===============================
===============================
本书由【刺猬猫交流群】整理，版权归原作者所有。
文本仅供试读，请于下载后24小时内删除！
===============================
更多小说尽在【刺猬猫交流群】——101075945
防挂群指路牌:https://share.weiyun.com/nFxzAReM
===============================
===============================
奇美拉小姐的监狱
作者：anindex
简介：
读者q群：427138837
　　新书《瓦尔基里小姐的监狱》已经挂牌更新了！希望各位新老客官多多照顾！
　　奇美拉小姐好可爱啊！-哎？谢...谢谢。
　　奇美拉小姐我喜欢你！-哎？哎！？哎！
　　奇美拉小姐我们结婚吧！-哎！我们都是女孩子啊！
　　奇美拉小姐我们生孩子吧！-哎！好...好吧。
　　额...不好意思我开玩笑的，等等！奇美拉小姐快住手！那里是...呀！

啊~封面的...草稿
　　我也终于要准备自己的封面了！！！！！！
　　和画师saber酱约好的要直播他的画稿，顺便给大家解解馋，这是第一阶段的画稿，封面中的少女自然就是奇美拉（改造中）啦！真是太霸气了，女王大人！然而在我的心中......果然还是应该看起来弱势一点呢 = =，不然总感觉奇美拉这是准备接受改造然后出来大杀四方的样子。期待下一阶段的画稿。

人设 奇拉美 女主
　　奇拉美来啦!万受无疆的奇拉美。嗯，可舔。
　　不过不知道为什么大家都认为奇拉美是萝莉呢。明明身娇腰柔易推倒的不只是萝莉啊(╯‵□′)╯︵┻━┻，这种伪御姐被压倒的时候不也是很prprprpr的嘛？
　　就是比我预想的差了点色气┑(￣Д ￣)┍
　　顺便一说奇拉美肩膀上的那个小家伙就是女主的女儿“宝宝”啦，当然是鲁迪的形态，是不是感觉萌萌哒？
　　相信你的眼睛， 那真是女主的女儿之一Σ(っ °Д °;)っ
　　同时感谢画师雨湘雪这张人设我还是非常满意的啦。

第二卷封面
　　虽然在下非常喜欢，但是好像宣传效果太差了，所以就又换回去了。
　　感谢画师SABER的辛苦

从未见过如此厚颜无耻之人
　　新书已开
　　《瓦尔基里小姐的奴隶》小姐姐系列第二部闪亮登场！
　　暗中观察各种读者反馈之后，我也发现了自己的许多问题，这本书将会成为黑历史等着我以后慢慢去修改，我将吸取诸多教训尽可能的写好新书的！
　　还请各位新老客官多多支持！
　　顺便，百合大法好！谁说生不了！

序
　　自己这么做究竟有什么意义？
　　为什么会有这场战争？
　　我知道自己可能并不正确。
　　但是我只是想要......想要......
　　我想要什么来着？
　　想要复仇。
　　失败。
　　我的身上沾染着鲜血。
　　我的。
　　敌人的。
　　伙伴的。
　　用泪水去洗刷。
　　然后准备着新的复仇。
　　真是毫无意义的人生。
　　也许，我应该，有一个新的目标。
　　也许，我可以.....
　　然而这是不可能的。
　　我，必须要，完成......
　　那只不过是我的一个渺小的悲愿而已。
　　即便只是我的一厢情愿。
　　即便，那会扭曲所有的生命。

第一章 极地监狱
　　她在颠簸中醒来，不，确切的说把她弄醒的还有强光，刺骨的寒意，灼烧感，窒息感等等很多糟糕的感觉，这应该算是她能想象的最糟糕的起床感受。
　　倒映在少女漆黑眼眸里，是这个冰冷的合金牢房。
　　她忍不住发出了痛苦的呻吟，然而这并没有引起她视野中那几个模糊的人影的注意。也是，恐怕她就是突然在这里暴毙而亡也不会引起多少人的注意。
　　毕竟，她是个罪无可赦的魔女，潜意识里的每个角落都充斥着这个念头，但她却偏偏并不记得自己究竟做过什么。
　　低下头，理所当然的看到自己被重重锁链，拘束器所捆缚的身体，动弹不得，不过值得庆幸的是并没有什么伤口，也没有感觉到什么痛苦，除了不能活动以外。
　　“没有任何记忆。”
　　少女呢喃着，似是感叹又似乎仅仅是在陈述，感觉自己仿佛刚刚从梦中醒来，又或是陷入了更深的梦境之中，不知道自己的过去，不知道自己是谁，甚至不知道醒来之前自己究竟在何处，为何入睡。
　　只有一个信息以近乎暴虐的方式侵占了自己的全部脑海。
　　“我是魔女，我有罪。”
　　除此以外，空白如雪，反而让少女对这句话没有了实感，对自己现在的处境也没有实感，只是十分茫然。
　　不过少女刚刚的“忏悔”却是引起了人们的注意。那几个模糊的人影靠近了一些，讨论着，戏谑的笑起来。
　　“果然还是大魔女结界有效呢，我们审讯了那么久，她都不肯认罪，这一穿过结界，就自己认罪了。”
　　“想想也真是可怕，果然魔女都是有罪的，如果用在我们身上，这简直是对人权的亵渎啊。”
　　“辛亏那个最古魔女被我们调教成母狗了，不然感觉超麻烦的啊。”
　　“魔力指数几乎降到零了，哦哦，拘束器都自动降级了。”
　　“喂，还有半个小时才降落，你们说，要不我们先......享受会？”
　　“白痴吗你，就是零魔能的魔女都还保留着各种可怕的能力，你确定你要挑战一下。”
　　“哎，可惜了这群魔女的漂亮脸蛋，唯一听话的那个最古母狗偏偏还长成那样，我可不想脏了自己。不过我听说那个最古魔女曾经也是最美的魔女啊。”
　　“对啊对啊，我也看过记录影像的，别的不说，就光那气质，啧啧，上面的人也真是狠心，尽然就那么硬生生给玩坏了，让我们连汤都喝不成。”
　　......
　　他们的讨论越来越污浊，越来越让人作呕，本来并没有什么不适感觉的少女渐渐有了一种反胃的感觉，但是从那些人的只言片语中，少女又想起了一些零碎的，和自己并非全无关系的信息。
　　她将被送往极地监狱，一个专门关押魔女的监狱。
　　罪行就是“生为魔女”。
　　而那个监狱的看守者，便是最古魔女。
　　两百年前，第十六次，也是最后一次魔女围剿战争，唯一活下来的，世界第一位魔女。
　　一百年前，她被从关押自己的监狱中释放，然后那个监狱就被改造成极地监狱，她也成了这个监狱唯一的看守者。开始看押之后在全世界零星出现的被追捕到的新生魔女。
　　那一百年中发生了什么，无人知晓，至少在少女仅存的记忆里是这么说的。
　　不过从这些人的言语之中，似乎不难想象。
　　“真是污秽”
　　少女这么想着，不过并不敢说出来，虽然对自己身为囚犯并没有实感，但还是有些自觉地。
　　整个地方突然剧烈的颠簸起来，甚至让人怀疑它是不是下一秒就会散架，少女自己被拘束器固定着没什么事，反倒是周围的那群人因为缺少固定而摔的凄惨无比。
　　“我擦，我忘了插密匙。”
　　“你个白痴还不快去。”
　　“可是这样我站不起来啊。”
　　“见鬼！”
　　少女看着那群慌乱的人，不禁想着自己会不会就这样死在去往监狱的路上时，却又突然感觉到似乎有一股暖风凭空出现并环绕着自己，让人莫名感到温暖和安心。
　　然后，颠簸感就这么突兀的消失了，不是少女感受不到颠簸，而是那种让少女所处的地方颠簸的力量消失了。一同消失的还有那种温暖的感觉。
　　“是错觉吗？”少女不禁想着。
　　人们趁着这安定的空隙赶紧爬了起来，离开了这里。少女的周围一下子彻底安静了下来。她也只能默默地等待起来，等待未知的命运。
　　不知幸或不幸，这种难熬的等待没有持续多久，少女便用刚刚彻底恢复的视力捕捉到面前不远处合金墙壁的变动，它悄无声息的变形着向四边打开，一种刻骨的寒意扑面而来。
　　还有血的味道，死亡的气息，令人作呕。
　　不过少女什么都做不了，她只能看着，看着一队身着护甲的士兵急匆匆的跑进来，解开那些锁链，然后拽着脖子上连接着拘束器的一根锁链把蛮横的拖了出去。
　　僵硬的身体根本来不及适应行走，而那些人也没有给她适应的时间。
　　粗暴的拖行很快就停了下来，少女这才有了空打量起周围来。
　　可以看到不远处还有自己和她一样被拘束的少女，看来这一次被捕的魔女并不止一个。
　　而押运她们的是一艘巨大的飞船，因为靠得太近，竟给人一种通天彻地的错觉，这也让她忍不住感概刚才那股撼动飞船的力量究竟有多大。
　　而她们现在正趴着的是一个无比宽广的银灰色平台上，平台的则是建在一个...通天塔之上。
　　这座塔是如此的壮观，合金的塔身似是要贯穿天地，一方落入无尽的黑色深渊，一方则刺入铁灰色的无尽苍穹，其表面刻满了无数的魔纹又让其平添了一份魔幻的色彩。
　　只是散发着不详的，令人作呕的气息。
　　而这气息的来源，很快就来到少女的面前，也占据她的全部视野。
　　塔的这一层开了一扇巨门，伴随着翻涌的黑色气息，一个身影突兀的出现在她的身前。
　　最古魔女。
　　不知道为什么，少女就是这么认为的，哪怕，那是个如此怪异的存在。
　　她的身影在黑暗中模糊，只能隐约看出人形，炽热如熔岩，寒冷如坚冰的红蓝两色的两个光点似乎就是她的眼睛。
　　“这一批囚犯有五个吗？”
　　意外的十分悦耳动听的声音自黑雾中传来，不过却十分空洞，就好像是机械的重复。
　　“恩，就这五个，还有，最古母狗，把护身的迷雾撤了。”
　　那个肮脏的字眼让少女忍不住皱眉，不过眼前的最古魔女却仿佛没有任何不满，只是机械的回应了一声遵命就主动撤去了那层环绕她的黑雾，现出真身来。
　　扭曲，这是给少女的全部印象，如果还有的话，那就是......愤怒。
　　一具别扭曲的怪异的身体，虽然全身都包裹着铠甲，但是仍然能明显的看出里面是何等怪异的身体。
　　长至膝盖的左手呈现出兽爪的形态，锋利的手指更像是拼凑上去的刀具，右手不仅纤悉如婴儿的手臂而且还是四节的。略微佝偻的身体有着细到异常的腰，甚至让人怀疑那里面是否还有着生物所需的脏器。腿也是异常的，纤细，高挑，却是野兽般反折的关节。一条满是骨节的尾巴则在双腿之后摆动着，颤抖着。
　　至于脸，完全被包裹在铠甲之中反而猜不出是何样，但估计也好不到哪去了吧。
　　太过分了。
　　少女如是想着，不用去猜想这个所谓的最古魔女之前究竟是怎样的最美魔女，单凭一个人的身体被扭曲成这样就已经是不可饶恕之罪。
　　不容少女多想什么，看押她的那群人就先有了行动，在少女愕然的目光中。
　　一声闷响，最古魔女被枪托砸到在地。
　　看着砸倒她的士兵身上铠甲所散发的光芒，赫然是进入了战斗模式。
　　“把铠甲的防护也关了。”
　　最古魔女痛苦的蜷缩着身体，却还是听话的关闭了能源，关闭了铠甲的防护能力。
　　然后，更多的士兵加入了殴打她的行列里，一边打还一边骂着，竟然是在说穿越屏障时的颠簸给他们造成了麻烦。
　　真是太过分了！明明那是你们自己的操作问题！为什么要找她麻烦！你们这群恶心的家伙！
　　少女的内心被怒火席卷，她挣扎着想要站起来，她才不管什么囚犯的身份，她只想要狠狠的揍那些人一顿，就用手腕上的拘束器狠狠的砸在那几张丑恶的脸上。
　　“别动，冷静。”
　　突兀的，一个声音在她脑海里响起，身边突然卷起温暖的风，然而这风却像有千斤重一般将她快要站起来的身体压了回去，顺便卷走了她内心中凭空出现的无边怒火和攻击欲望。
　　“这声音......是最古魔女？”
　　少女愕然，一时竟不知道该怎么办，这算什么？什么可笑的，鬼扯的悲剧吗？
　　感觉有什么扑到了自己怀里，少女低头一看，原来是一个和她一样被拘束器锁住的褐发少女，不过明显非常年幼的魔女，似乎是不忍心再看而把头埋进她的怀里。再往旁边一看，剩下的看起来和自己年龄相仿的三名魔女似乎也是如此，将头埋进了臂弯里。
　　“那你们倒是帮吗啊！”
　　可是少女也做不出任何行动。
　　她无声的嘶喊着，却发现自己连声音都发不出来。
　　这也是那个最古魔女做的吗？
　　“有这么强大的力量那你倒是反击啊！”
　　少女想着，却也只能只能想着。明明这个所谓的最古魔女即将成为她们的监狱长，即将把她们关押在这个可怖的高塔之中，她却为她担心起来。
　　殴打持续了有十多分钟，直到这群人精疲力尽为止，就算是有动力铠甲的辅助也耗干了他们的体力，就好像他们不是在单纯的殴打而是宣泄着某种情绪，某种恐惧。
　　然后这群押运人员就“狼狈”的登船了。平台上只剩下她们五个“魔女”，和还趴在地上痛苦呻吟着的“最古魔女”。
　　飞船并没有马上起飞，似乎是在观察者什么。又过了几分钟，最古魔女似乎是终于恢复过来，她停止呻吟，铠甲上重新亮起光芒，黑雾也再次缠绕上她的身体，她颤颤巍巍的站起身，一瘸一拐的走向她们。
　　“别挣扎。”
　　熟悉的，好听的声音在脑海中响起，少女不知道为什么就这样放松了身体，躺在地上，其他几位魔女也是同样的情况。五位少女任由最古魔女拽住拴在她们脖子上的锁链，“粗暴”的被拖向高塔。
　　直到闸门在身后开始缓慢的闭合，少女才隐约听到飞船起飞的声音和......
　　锁链和拘束器崩碎的声音。

第二章 奇美拉小姐
　　看到锁链和拘束器突然崩坏的时候，虽然已经隐约猜到些情况但少女还是被吓了一跳，她本能的吸了一口气准备做些什么来压压惊，然后就被怀里面传来的一声惊天动地，惨绝人寰的尖叫给吓得差点背过气去。
　　不只是她，其他几位魔女也是像触电一样抖了一下，然后就把脸埋着像鸵鸟一样抖个没完了。
　　不过，当她看到那个最古魔女也是一阵筛糠般的哆嗦时，她刚顺过来的气又背了过去。
　　最古魔女哆嗦着转过身在少女面前蹲下，黑雾中一红一蓝两个光点闪烁的仿佛快要熄灭了。之前在黑雾散去时少女就已经确认了那其实就是最古魔女的眼睛，别的不说，这双眼睛的颜色远看的情况下还是蛮漂亮的。前提是远看的情况下。
　　这么突然来了个脸对脸，就连少女都忍不住哆嗦了两下，她怀中的幼女更是干脆了的大哭了起来，而且在嚎了两嗓子后干脆的晕过去了。
　　最古魔女就这么僵在伸出双手的姿势上，和少女大眼瞪小眼起来。
　　少女想到了一句话：“一脸茫然，不知所措。”虽然她只能看到一团黑雾和两个灯泡。但是想了想了，她还是决定安慰一下最古魔女。
　　“没事，正常反应，我要是这么大的时候没直接吓死算不错了。”
　　不知道是不是少女的错觉，她感觉最古魔女的护体黑雾似乎变成了灰色。
　　“那...那...那我该怎么办？”
　　更令少女想不到的是最古魔女竟然直接向她求救了。
　　“额......就算你问我，至少把黑雾撤去吧，看着怪渗人的。”
　　“果然吗？孩子们也这么说，可是我始终觉得还是有雾好一些啊。”
　　最古魔女委屈的一边说着，一边散去了缠绕的黑雾，然后在少女完全不知道该用什么表情的注视下，伸出手小心翼翼的摇醒了昏厥的幼女。
　　顺带一提，剩下几个魔女都还在假装自己是鸵鸟。
　　然后这个可怜的幼女在迷迷糊糊的醒过来三秒后，两眼一翻，又晕过去了。而且这次还附带了两腿一蹬，还有一点点异味。
　　也是，突然看到一张烧着两团鬼火的铁脸，对小孩子而言，还是刺激了一点。
　　顺带一提，少女是抱着幼女的，所以......
　　“我...我...”
　　最古魔女在挨了少女无数个白眼后支支吾吾了半天，终于挤出一句：“要不我用粉红色的烟雾缠身好了。”
　　“那雾还可以换颜色吗！额.....大姐，啊不...典狱长，我们还是先进去吧。”
　　“说的也是呢...说的也是呢...反正我就是这么一副吓人的面孔。”
　　然而最古魔女像是没有听见少女所说的话一样，蹲在一边，肉眼可见的慢慢缩成了一团。
　　麻烦死了...少女终于还是忍不住这么想到。
　　“喂！典狱长！我们几个囚犯还没进监狱了，你就这样一个兀自消沉真的可以吗？”
　　“啊！是啊，抱歉，是我的疏忽，我这就给你带路。”
　　最古魔女急匆匆的跑了回来，一阵光芒闪过，小女孩和我身上的污秽都被清理干净，然后小女孩也被一股无形的力量托举起来。最古魔女用她那双火焰般的眼睛盯着少女看了一会，似乎是做了一番挣扎，还是让小女孩悬浮在了少女的身旁。
　　“你来照顾她把。一定要替我照顾好她哦”
　　“...，只要不被你吓着我想她肯定能活的好好地，还有还是换回黑雾吧，粉色看着怪别扭的。”
　　“是...”
　　接下来的时间最古魔女分别为她们几个囚犯检查了一下身体，所有伤口或者内伤都被她用魔法给治好了。期间还不停的对她们嘘寒问暖，说实话，让她们觉得尴尬异常。
　　你想啊，典狱长啊，那是何等象征着暴力与恐怖的存在，这里是监狱啊，不是奶奶家是吧。
　　“虽然我没有过去的记忆，但我觉得这一定是我第一次如此被人关心。”
　　另外几名少女在克服了对最古魔女的外貌的恐惧后，又被如此照顾，自然是放松了警惕。其中有一名少女在这么呢喃了几句之后，竟然就这哭了起来，而且一发不可收拾，顺便传染的其他几名少女也哭了起来，包括那名刚刚被叫醒后被凭空变出的的洋娃娃勉强镇住不哭闹的幼女。
　　结果就是，最古魔女再一次乱了阵脚，原地转了好几圈，在少女差点以为她要化身龙卷雾之时才突然像是为自己打气一般哼了一声，张开双臂把她们全部拢入怀里。
　　“乖，不哭不哭，已经没什么好怕的...”
　　“.......”
　　“以后再也不会有可怕的事发生了，你们安全了。”
　　“.......”
　　“不哭哦，不哭哦......”
　　“我没哭。”
　　“......”
　　“而且你这黑雾竟然是温热的，这不魔法！”
　　“我...我可以调节它的温度的。”
　　“你...”
　　少女总感觉面前这人是不是拿错剧本了。
　　虽然最古魔女的样貌十分可怖，但是少女不得不非常不甘心的承认，她的怀抱，好柔软，好暖和。
　　因为她可耻的睡着了。
　　所以这里可以跳过一行人究竟是怎么进入高塔的场景。
　　少女醒来时，看到的是陌生的天花板。
　　“话说这天花板要认识就见鬼了。”
　　出神的盯着天花板看了一会后，少女在心里默默的吐槽了自己。
　　“睡得好吗？”
　　“恩？啊，恩。还可以，就是有个家伙睡相太差。”
　　说着她把身上的一条腿掀了下去，罪魁祸首的那个幼女只是哼了两声又沉沉的睡去。
　　“抱歉，你们的房间其他孩子正在整理，我也没想到你们会突然一起睡着了，所以就先让你们在这里挤一会了。”
　　“不，没事的...”
　　”.......“
　　”......“
　　沉默，突兀的降临在房间里，少女感觉气氛有些尴尬，想要找些话题，所以打量起这间屋子来。
　　装饰非常简单，布置简洁，暖色系的风格让人很容易就放松下来，仅有的让人感觉常用的家具便是最古魔女身旁的书架，以及她摊开在双腿上的书。还有她们身下的巨大的床。
　　“这是你的房间吗？感觉不错嘛。”
　　“不，这个是...应该算是门卫室吧，就在入口处，不过因为经常有第一次来的孩子被我吓晕过去了，所以我就在这里准备了一场床。嘿嘿。”
　　说着最古魔女又开始慢慢的缩成一团。
　　“已经多到需要在门卫室准备床的地步了吗，话说你能别这样卖萌吗，话说...”
　　少女感觉自己已经吐槽不能。
　　“是啊，我对自己的长相姑且还是有自觉的，可是，我必须出来迎接你们啊，又不能真的躲在自己房间里门不见人，而且家里的孩子们一直都对我那么好，让我总是会忘记了，忘记外面的人其实是接受不了我的长相的，总是想着出来迎接你们的时候也许不会再有害怕我的孩子了什么的”
　　刚开始的时候，最古魔女的语气十分的温柔，尤其是说到自己家的孩子时，即便不去触摸，不去考虑那什么奇葩的变温黑雾，少女也仿佛感受到了黑雾之中散发的暖意，可是说着说着，最古魔女的声音就变得有些哽咽，这反倒让少女慌张起来，就好像是自己做错了什么一般，她急急忙忙的寻找着别的话题。
　　“啊，那个什么，最古魔女，典狱官小姐，我们不互相做个自我介绍什么吗？”
　　这是什么鬼话题啊！太突兀了吧！相亲吗？
　　“自我介绍什么的，你们都没有自己的记忆不是吗？”
　　“额......”
　　是啊，少女愕然。她竟然一时忘记了，她没有自己的记忆，不知道自己是谁，不知道自己的过去究竟如何，只是模糊的记得自己是魔女，是生而有罪的存在。
　　然后呢，没有了，自己对这个世界的第一印象就是冰冷的镣铐和摇晃的机舱。
　　就好像自己是拙劣作家笔下为了响应剧情而临时随笔创造的角色，没有过去和未来，只有惨淡的现在。
　　想到这里，少女的神情第一次变得有些黯然，而这细小的变化都被最古魔女看在了眼里，她收起书本，来到少女身旁，用那只小小的手轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　“没关系，一切都已经开始变好了。”
　　“是啊，至少应该不会再更坏了。”
　　少女这么想着，感受着温柔的抚摸，顿时觉得不再那么抑郁了，她微笑着看向最古魔女，想要看透那黑雾和铠甲，因为那里一定有着不一定还是最美，但肯定是很温柔的微笑。
　　“说起来，失忆之后第一件事就是给你们取名字呢。”
　　“哎？我们，我们都是失忆了吗？”
　　“是啊，每一个被送到这里的孩子都被剥夺了记忆了呢，虽然有点可怜，但确实会方便你们开始新的生活呢，包括新的名字。”
　　“是吗...我还以为就我比较特殊呢。”
　　“恩，刚刚那番话我也是孰能生巧呢，最开始的时候总是要花更久才能让那些孩子们释怀呢。”
　　“我不想听这种事情，求你别说了。”
　　“待会那几个孩子醒过来的时候我可以再给你看一遍哦，你可以提提意见什么的。”
　　“哎......是吗.......”
　　“我们现在还是先想想你的名字好了，呀，真是困扰呢，我感觉自己已经编不出什么好名字了。”
　　“哎，是吗，不要叫豆豆就行。”
　　“那就叫豆豆吧。”
　　“你是故意的吧！”
　　“开个玩笑而已，已经有个孩子用这个名字了。”
　　“还真的有人用这个名字！”
　　“真是困扰了啊，叫什么好呢？你自己有什么想法吗？”
　　“我吗？恩，典狱官姐姐的名字我还不知道呢？”
　　“对哦，说好的自我介绍我忘了，总是喊我典狱官或最古魔女什么的也确实怪怪的，不过我和你们一样对过去没什么记忆呢，所以也是自己取的名字，你就喊我奇美拉或是奇美拉姐姐就好了。”
　　奇美拉，那不是...
　　本来暖和起来的内心似乎再一次冷却起下去，像是有有一管冰冷污秽的黑暗物质被强行注入了内心，莫名涌出的负面情绪让少女半天说不出话来。
　　用尸体拼凑出来的，亵渎生命的怪物。
　　似乎是看出少女的脸色不太好，最古魔女，也就是奇美拉小姐慌忙解释道：“啊，没事的，不用担心，我不介意的，奇美拉这个名字也蛮好听的不是吗？而且，这可是来到这里的第一个孩子给我取的名字呢，虽然是在我们关系还很不好的时候取得...”
　　“是...是呢。”
　　少女咬了咬嘴唇，暗自下定决心
　　“后来啊，虽然关系变好了，但是那孩子可是个傲娇呢，说什么喊习惯了不想改，还带着后面来的孩子一起喊我奇美拉小姐，我就想着反正我自己也没有名字，也就这么用下来了。”
　　“我决定了，我就叫奇拉美了。”
　　“哎！？”
　　“奇美拉小姐，我说我的名字就决定是奇拉美了。”
　　“哎哎哎？这是什么奇怪的名字？而且你真的不是对我有意见吗？”

第三卷 说好的监狱呢
　　一番软磨硬泡之后，奇美拉小姐才终于答应了少女用奇拉美这个名字，不过不知道是害羞了还是怎么了，这期间奇美拉小姐的黑雾渐渐变成了软绵绵的粉红色。而且本人还不自知的样子。
　　奇美拉暗暗记住这样一个明显识别奇美拉小姐情绪的方法，还真是简单易懂。
　　又折腾了一会，双方很有默契的不再提及那些有点沉重的话题，把剩下的女孩都叫醒后，两个人一起开始给她们起名字。
　　“感觉就像是刚刚生了小孩的夫妇一样。”
　　“哎哎哎！奇...奇拉美你在说什么胡话啊！”
　　糟糕，感觉觉醒了什么奇怪的兴趣。少女看着那团抖动的粉红色迷雾，暗自想着。不过，虽然突然喜欢上了调戏这个名不副实的奇美拉小姐，但是奇拉美还是会对她种种脱线的行为感到无语，而最典型的就是她对起名字奇怪的坚持。
　　奇美拉小姐特别热衷于起名字，虽然她总是困扰的说着起了太多名字已经没有什么灵感了而且这还真的是事实，但是她还是不肯放弃亲自取名字。
　　她总是会询问一下女孩是否还对什么事情有着特别的感觉然后起名字或是直接随性的起名字。
　　比如那个爱哭闹的幼女叫乖乖....
　　奇拉美表示吐槽不能。
　　还有那个哭着说第一次被人关心的孩子，叫小可怜...
　　奇拉美敢确定奇美拉是看着对方贫瘠的胸部说出了这个名字的。
　　“姐姐你真的不是在报复我们喊你奇美拉吗？”
　　“啊，顺便告诉你，原来给你起名逗逗是逗比的那个逗哦。”
　　“我......”
　　还有一名少女，额，确切的说已经不是少女了。这里要提一下魔女理论上是不会自然死亡的，而且样貌会通常固定在第一次魔女化的时候，所以这里有一个三百岁的少女。
　　“其实我已经有三百多岁了，所以能不能去一个稍微.....正常一点的名字？”
　　这个明显比其他少女看起来要成熟许多的少女显然心虚了，也许是预见了可能的悲剧。
　　“那......你就叫十七岁的十七好了。”
　　然而并没能逃过这一劫。
　　“我觉得要不是人家打不过你你早就被人打死了，你看她的笑容都扭曲了。”
　　“最后这位小姑娘，你就叫鹿仁好了。”
　　“......”
　　在五位少女想翻白眼又不敢做的太明显的情况下，奇美拉小姐非常兴奋的来回走着，然后突然掏出了一本可疑的小本子，刷刷的写了起来。
　　“好，你们的名字都起好了，我已经给你们登记在册了，记得不要弄错喽，而且不可以随便改名字哦，不然会有很多麻烦的事情发生的哦。”
　　“是。”
　　虽然是有气无力的回应，但是莫名兴奋起来的奇美拉显然不会在意这些。
　　“啊，对了，你们应该饿了吧，欢迎宴已经准备好了，我们走吧。”
　　说完，奇美拉小姐看似不经意的足尖在地上一点，一个巨大的魔法阵凭空展开，在少女们反应过来之前，周围的光景瞬息变换，她们一行人出现在了一个之前完全无法想象的地方。
　　突然的传送甚至没来得及让少女们改变姿势，就这么保持着坐姿从传送阵中掉了出来。然而并没有预想中生硬冰冷的撞击，身下的地面是如此温暖柔软。就好像是羊绒地毯一样。
　　“等等！真的是羊绒地毯啊！”
　　不止这样，就在少女身旁，依此排开的木质桌椅有着梦幻般的造型和花纹，其上摆满了无数诱人的食物，点心和水果的香甜气息让少女们的肚子止不住的鸣叫起来。再往四周望去，肆意向着天空延伸的巨树，肆意向着地平线蔓延的草原平分了天下，而这伊甸园一般的画卷里更加吸引了少女们注意的是—
　　天地间无数的，自由飞翔的，自由嬉戏的，魔女们。
　　不曾想象过的，只属于魔女的理想乡。
　　“我们都不曾有过外面世界的记忆，但是，那又如何，因为我相信，这个世界上，不会有比这里更加美丽的地方。”奇美拉小姐面朝她们张开了双臂，展示着这个属于她的世界。
　　似乎是注意到了这里的异动，魔女们或是慢悠悠的自天空滑落或是在森林和草丛中敏捷的跳跃，纷纷围拢上来，身着如同童话传说中的各式可爱小礼服的她们好奇的看向这里，让人想起纯真无邪的妖精。然而无形中被可爱的魔女们簇拥在中间的最古魔女...却是...
　　最违和的存在，最不应该存在于此的存在。
　　这强烈的违和感让奇拉美怎么也笑不出来，怎么也不能就这么容忍自己就这样被那个像是在炫耀自己的宝物的孩子般的笑声所感动。做不到和其他几名被拯救的少女一样感动的哭出来。
　　因为，她看不到她隐藏在迷雾下的表情。
　　奇美拉小姐真的能笑出来吗？
　　不过，现在不是能想这些的时候，不能浪费了奇美拉小姐的一番好意，所以就这么调戏下她吧，奇拉美如是想着。
　　“奇美拉小姐，我有个问题。”
　　“怎么了，逗...额，奇拉美。”
　　奇美拉小姐在奇拉美故作凶狠的目光下慌忙改口，不过她的名字似乎也在那群魔女中引起了不小的波动。
　　“我们以后也要穿那些羞耻的，明显是满足某人个人兴趣服装了吗？”
　　奇拉美指向了那些魔女们多样的，明显来自不同文化的礼服，但是无一不是具有繁杂，可爱甜美特征的礼服。而且，除了小孩子那种幼稚可爱的布偶装以外，基本上都非常的...性感。
　　此话一出全场立刻就沸腾了，小可怜，十七，鹿人三个人眼看着就是面红耳赤到头顶都快冒出蒸汽，乖乖倒是两眼放光，兴冲冲的跑向了几乎快缩成一团的奇美拉小姐，这应该能给他不少安慰吧。
　　至于奇拉美，她已经被如同蜂群般汹涌而来的魔女狂潮给卷到天上去了，现在正感叹着自作孽不可活，人不做不会死的真理名言。
　　顺带一提，她是被魔法阵中的触手束缚住的，虽然不知道为什么但是这让她更绝望了，各种意义上的。
　　周围无数的魔女把她团团围拢在中间，因为是在空中，所以形成了一个密不透风的球体，唧唧喳喳的讨论声让奇拉美感觉自己像是被一群麻雀给包围了起来，尤其是不知道是有意还是无意，这个球体还是不规则旋转这的，对魔女们而言可能只是在寻找自己的伙伴，但是对奇拉美而言就是天旋地转了。奇拉美感觉自己要不是非常的饿，一定已经吐出来了。
　　“大家安静一下，你们吓着可爱的后辈了。”
　　就在奇拉美想着要不要晕过去解脱一下时，一声清丽沉稳的呵斥止住了这喧闹的场面，很明显，某个非常有话语权的老前辈出来稳定局面了。
　　然后，万千风姿绰约的魔女中飘出来一只幼女。
　　“为什么御姐声线的你只是只幼女！”
　　“......”
　　鸦雀无声，如果说刚才还有魔女们俏皮的低语的话，现在可谓是落针可闻。
　　“糟糕......”
　　“姐妹们给我继续转起来！随便聊！”
　　“等等，我.....”
　　数分钟后，只有一名魔女屹立于大地之上，就是那名幼女大姐头。至于其他人？
　　奇美拉小姐不知道怎么的和换上了兔子玩偶装的乖乖坐在地上玩起了娃娃过家家，那三名少女不知道去哪里换衣服了，奇拉美趴在地上晃晃悠悠的干呕着，剩下的魔女...也趴在地上晃晃悠悠的干呕着。
　　“算你狠！”
　　奇拉美挣扎着瞪了幼女一眼，幼女的脸上也满是尴尬的神色，似乎纠结了一番以后便念起咒语，绿色的微光扫过全场，所有的魔女包括奇拉美都止住了干呕，然后又以奇拉美为中心靠了上来，不过这次倒是没有旋转和嬉闹。
　　“啊拉，不小心多治好了个奇怪的东西。”
　　“喂，我听到了！”
　　“哼！言归正传。”
　　“不是我先闹腾的...抱歉，是我多嘴了。”
　　看着幼女抬起的手和周围纷纷开始给自己加BUFF的魔女，奇拉美赶忙认错。幼女见状也满意的点点头，然后又像审视着什么奇怪的东西一样看着奇拉美说道。
　　“你，为什么会被赐予奇拉美这个名字。”
　　“被赐予什么的，这个说法太奇怪了吧，我只是觉得她给我起的名字太奇怪了，所以我就想自己取个名字而已。”
　　“姐姐大人赐予你的名字你有什么不满意的吗！”
　　“她准备叫我逗比你敢信吗！”
　　“额......重点不在这里。”
　　“不不不，重点就在这里。”
　　“可恶，竟然还有这种方式可以接近姐姐大人，我小看你了，虫子。”
　　“......”
　　“我也感觉小看你们了”奇拉美是这么想着的，当然她学乖了没有说出来，毕竟虽然现在是不晕了，但是周围那些魔女们可还在给自己刷着可以的BUFF啊。
　　一堆魔女一边用奇拉美怎么都无法理解的崇拜的目光看着她一边聚集在一起激烈的讨论着。
　　“真好啊，我也想用类似的名字，拉奇美什么的。”
　　“美拉奇也不错啊。”
　　“可以的话还是奇拉美最好啊，可惜被抢了。”
　　“别说了，首先奇美拉姐姐就不让我们改名字不是吗？都已经缔结魔女契约了，最多算是昵称什么的。”
　　“是啊，好羡慕啊，奇拉美。”
　　我进的不是监狱而是精神病院吗！
　　奇拉美如是想着，感觉前途一片黑暗，要不是眼前的魔女们都有着超高的颜值现在恐怕就成了恐怖悬疑片了。
　　“和别人说话的时候走神是很失礼的行为哦奇拉美小妹妹。”
　　“奇拉美小妹妹？”
　　看着眼前的幼女那不过一米出头的个子，虽然声音是很御姐没错啦，但是她还是本能的疑惑道。
　　“说来还没自我介绍呢，我是这极地高塔的第一位居民，第一魔女—窥视人心的魔女蕙茺，你喊我第一魔女或是心之魔女就行了。”
　　“......”
　　“......”
　　“别傲娇了，去和最古魔女认个错，然后你们两个都换个好听点的名字吧。”
　　“......，不牢你费心。”
　　“还有你刚才用虫子来当贬义词骂我时究竟是什么心态。”
　　“.......”
　　“糟糕！”
　　“姐妹们给我转！”
　　“是，一姐！我们的加速buff已经叠到一百层了！”
　　“我擦！过分了啊.......！”
　　奇拉美的最后一声感叹完美的衔接上了她的惨叫。

第四章 闹腾的迎新宴
　　“你可以无所畏惧，但你不能不知死活，因为总有你怕的时候。”——奇拉美享年未知
　　“那家伙入狱的罪名恐怕不是‘生为魔女’而是作死不止。”
　　当换好衣服的三名新魔女回来的时候，正好碰见奇美拉在天上像是做着普朗克运动般飞来飞去，而且看那和脚下草坪一样青绿的脸色明显不是自愿在展示飞行的技艺，不过在从心之魔女那里了解了事情的原委之后，众人得出了一致的结论。
　　当然，她们都强迫自己无视了蕙茺念做蛔虫的事实，选择明哲保身，毕竟没有无视这个悲伤的事实的家伙正在天上被迫飞着呢。
　　人来齐了，新人中除了天上飞的那个也都梳洗了一下做好了准备，欢迎宴自然是要准备开始，奇美拉小姐放下布娃娃，然后从背后伸出几根柔软的触手将乖乖轻轻抱在怀里，空出来两只手则是拍手示意闹腾的魔女们该吃饭了。
　　“为什么连触手都有啊！话说乖乖你适应的太快了吧！连看到触手都不怕了吗！”
　　话音未落，奇拉美的飞行速度又上升了一个档次，轨迹也更加飘忽起来，甚至她的吐槽声也开始出现多普勒效应了，飘忽不定起来。
　　在奇美拉小姐温柔的呼唤声中，魔女们纷纷结束了各自的饭前热身运动，带着十二万分的好胃口降落在各自看中的餐桌旁，三名新魔女则有些腼腆的跟在奇美拉小姐身后，和正在向其撒娇的乖乖一起来到边缘处最大的一个餐桌旁落座。
　　至于奇拉美，这里可以再补充一下，除了技巧的差异以外，觉醒的魔女们都是天生就会飞行的，所以魔女们任由奇拉美就这么耗尽了动能，又获得了动能......掉到了地上，从最后那不正常的加速来看，奇拉美还是有试图飞起来的，只不过方向弄错了而已。
　　肯定立了 “看我出色的飞行技巧”之类的FLAG。
　　顺带一提，因为魔女的生命力非常顽强，所以彼此之间的嬉闹都是比较放得开手脚的。
　　最后还是奇美拉小姐把奇拉美从土里面拽了出来，不过因为手上要帮乖乖拿着她的布娃娃，所以用的是触手就是了。
　　所以，当奇拉美陷入了拼命回忆着一些恢复类魔术的术式，却因为脑袋里一团浆糊而什么都想不起来，周围的又都在看戏的死局之时，突然感觉到有什么潮湿柔软的，黏黏的，粗粗的，长长的东西缠住了自己。
　　她第一时间想到了魔女们缠住自己的触手，但显然不是，那些看起来像触手的玩意只是一些藤条，证据就是她头发里现在还夹着好几根带叶子的，所以她震惊了。
　　当她被从土里面拽出来时，看到的就是有无数的黑长粗在她身上越缠越多，越缠越紧，越缠越深入她的衣服里面，毫不意外的。她可耻的失......失声叫了出来。
　　“呀！救命！住手！那里是...呀！”
　　“小奇拉美别闹呐，是我啊，宴会马上就要开始了，只剩下你没有换衣服所以我在帮你洗漱一下顺便换衣服而已。”
　　身为罪魁祸首却不自知的奇美拉小姐看奇拉美闹腾的这么厉害赶忙出声安慰。手上，准确的说是触手上的动作却丝毫不见慢下来。
　　而且就算知道这触手是没有恶意的奇拉美还是淡定不下来。
　　“那这黏糊糊的是什么玩意啊，粘粘的恶心死了。”
　　“恶心什么的好过分啊小奇美拉，只是我的黑雾混了一些魔力原液而已，有清洁和治愈的作用呢。”
　　“你的黑雾是万能的吗？呀~嗯~别傻笑了我没夸你，快住手！这些触手钻到我的~呀！”
　　“别乱动，我不好换衣服了，乖，赖床的懒孩子我都是这么帮她们换衣服的，我很有经验的，不会弄疼你的。”
　　“别用恩~那种让人呀~误会的语气，话说这什么羞耻PLAY啊恩！我...我...”
　　“你就好好享受那份恩赐吧，奇美拉姐姐可是很少亲自帮我们洗漱更衣的，可恶，真是让人羡慕。”
　　“小回你不是昨天又睡懒觉还撒娇让我帮你洗漱换衣服了吗？”
　　“啊！姐姐大人不要在这里说出来啊~”
　　“哎？”
　　“够了呀~蛔...恩~蛔虫你的思想绝对很危险啊！呀~不行，我要~”
　　面对奇拉米的吐槽，这回蕙茺倒是没说什么，只是默默变出了一部摄像机，让奇拉美更加拼命的挣扎起来。
　　“啊，对了，还有牙齿，之前一直没机会清洁牙齿吧，如果有蛀牙就麻烦了哦，虽然有魔法什么的，我也来帮你清洁一下吧。”
　　“别！唔！”
　　奇拉美的嘴才刚张开，就被一只黑长粗堵住了，然后...十分钟过去了。
　　“屈辱，呵呵，嫁不出去了，呵呵，触手啊，软软的湿湿的触手，呵呵。“
　　被玩坏了的奇拉美抱着膝盖坐在奇美拉旁边，无论奇美拉怎么安慰都不做反应，身穿的那身华丽妖艳的哥特裙都仿佛再被主人同化着逐渐变成了灰白色。
　　少女感觉非常悲伤，难以言喻的悲伤，她看着周围欢闹的宴会场面，明明知道只会徒增悲伤还是默默的看着，因为她已经不饿了，被触手用可疑的、新品种的、乳白色的营养型魔力原液给喂饱了，美名其曰剧烈运动后不适合进食。
　　然而周围一群同样参与了剧烈运动的少女却带着十二万分的胃口在享受着无穷尽般的甜点，因为她们是带着BUFF玩“死亡龙卷”的。
　　对，刚刚那个游戏就叫“死亡龙卷”，而且还是迎新会上的必备节目。
　　“抱歉呐，小奇拉美，这个是保留节目，我也拿那群孩子没办法。”
　　“是。”
　　“每次迎新时，大家都会在新来的魔女中选出最调皮最活泼的一个来陪她们玩这个刺激的游戏的。”
　　“是。”
　　“她们真的不是在欺负你哦，只是牺牲一下你来活跃下气氛而已，是吧？你们刚进来的那一下可是都死气成成的哦，现在她们不是已经变得...变得和你刚进来的时候一样有活力了吗？”
　　“是。”
　　“下一次迎新会上，负责捉弄最调皮魔女的就会是你们这些曾经被捉弄过的前辈了。”
　　“是。”
　　“......”
　　“......”
　　因为是迎新会，所以宴会的食物组成明显不是只是为了填饱肚子而已，甜点，冰激凌，各种稀奇古怪的小零食占据了绝大多数，魔女们与其说是在吃东西到更像是在玩耍，互相喂着小饼干，小蛋糕；搂着胳膊用一根吸管分享着一杯饮料；脸对脸分食着一根poky；互相用奶油打闹着；互相舔食者手上，脸上沾上的奶油啊......
　　等等，这画风好像有点不对！氛围更不对！
　　少女感觉有点刺激过头了，所以赶紧转过脸去不再看某些让人面红耳赤的场景。这一定是幻觉，一定是自己的怨念太深，导致眼中所见之景都被扭曲了。
　　“那么剧烈旋转的话，没有魔法加持你事后是肯定吃不下东西的，所以...我才直接喂你吃了魔力原液的。”
　　“是......”
　　“难道是味道不太好吗？要不.....我们一起改进一下味道吧，好吗？”
　　“是。”
　　“真的？太好了，我就说嘛，其他孩子总是说就牛奶味的最好，我觉得果然还是应该有些不同的味道是吧。”
　　“是...等等！我刚才...额。”
　　被奇美拉小姐那各种意义上熊熊燃烧的双眼给盯着，奇拉美怎么也不好再把说出的话收回，只能在内心拼命的吐槽来发泄对黑暗未来的恐惧。
　　比如牛奶味大受好评是什么鬼？说到底为什么那些魔女总是想要喝你的牛奶这种吐槽的说法本身就超值得吐槽的事情。奇拉美觉得想吐槽又不敢吐槽这种事情简直糟透了。所以她决定寻找一下同期的新人魔女们来转移一下注意力。乖乖正坐在奇美拉小姐的怀里吃着蛋糕没什么好说的，鹿仁...鹿仁找不到，随意了。小可怜倒是坐在她旁边，只不过就当着她的面在看着一些可疑的东西，一个可疑的录像机上的可疑的录像。
　　小可怜一边面红耳赤，脑袋上不停的冒着蒸汽，一边用手捂住双眼但是却自欺欺人的打开了两个指缝，一边用魔力将录像机飘在空中看着。同时，不停的呢喃着：“哇，太不知廉耻了！哇，奇拉美小姐的那里被触手给...哇，奇拉美小姐看上去很舒服的样子！哇，可疑的液体...哇，奇拉美小姐实在是太诱人了...”等危险的话语。
　　奇拉美打了个寒颤，决定无视这里发生的一切。而且她的吐槽欲望越加逼近临界值了。所以她就鬼使神差的回过头看见了从她身后走过的十七和蕙茺以及数十个各色魔女。她们风格各异，但明显与其他魔女有着一些气质上的不同，比如成熟冷静的表情，比如她们没有在光天化日之下公然调情，比如她们端着的盘子里几乎没有甜点，而都是一些水果蔬菜沙拉或是比较健康养生的食物，阿胶红枣什么的...然后奇拉美就鬼使神差的来了一句——
　　“啊！魔法奶奶组！”
　　......
　　奇拉美吐掉口中的香蕉，以死相逼才阻止了奇美拉小姐想要帮她处理身上的沙拉酱，奶油之类的脏东西的好意。

作者有些话想说
　　各位客官好，在下anindex，不才为大家带来这部作品。
　　这里突然开始闲扯主要是因为已经有收藏了！虽然有一个还是我自己...所以我想开始为自己的作品做些说明来证明我即便没准备大纲也是有好好地在准备后续的！
　　首先，我想说明的是作品标签里的“致郁”。在贴吧安利的时候有人表示有点慌，我只想说：“莫慌，我也有点慌。”
　　这部小说，致郁的是设定部分，是不可能避免的，但是，剧情还是会严格符合搞笑，百合，以及放不上去的治愈标签的，那些会让人看得不舒服的故事如书中所说，已经被排斥在基地高塔魔女伊甸之外了，所以不到万不得已不会出现在本篇中，只会偶尔以番外的形式出现，到时候不喜欢致郁的客官看见番外的标题就可以跳过了。
　　当然，如果大家口味比较特别，我会直接写出来的，出于个人原因，我对致郁部分是又爱又恨，想写又不敢写的。
　　然后，就没有然后了。
　　开个玩笑，然后主要是每个作者共同的愿望，无论好坏，希望每个路过走过的客官留下些你们的足迹，你们的践踏...咳咳，你们的期待将会是在下坚持下去的动力。
　　PS:更新蓄力中，请各位客观放心

第五章 异常
　　我安利同学竟然失败了ORZ
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“这里是你们的宿舍，嘛，当然也还是临时的，你可以先住在这里适应一下极地高塔的生活，等你完全适应以后就可以搬出去选择自己的住所了，当然一直住着也没问题就是了。”
　　奇美拉小姐领着她们无人沿着森林和草原飞了好一会，钻入了一个奇怪的溶洞，又穿过了一个巨大的地下瀑布，飞跃了一个闪烁着各色荧光的地下森林后，来到了一栋灯火通明的——
　　公寓楼门口。
　　奇拉美深呼吸了好多次才勉强自己憋住话，因为魔法奶奶组就在她背后虎视眈眈的盯着她呢。
　　然后她就起飞了。
　　“你怎么知道我又想你了。”
　　“我说过了我可是心之魔女，能够窥视人心的。”
　　“你这是侵犯我的隐私！”
　　“对恶意的想法我可是被动模糊感知的！”
　　出于节约时间的考虑这次奇拉美很快就被放了下来，同时奇拉美对这个理由表示很伤心。不过回过头来看怎么看这栋公寓楼都让她非常的无语，非常的不能理解。
　　魔女幻境之中又是藏得非常之深的隐秘之处，竟然就立着这么一个画风不一样的东西，虽然上面随处可见各种古怪的魔法花纹啦，水晶柱啦，魔女的小木屋啦，奇奇怪怪的小魔物啦，但是这样只是让这栋公寓的画风更诡异了好吗？
　　“那个，奇美拉小姐，这到底...是什么地方？”
　　奇拉美小心的斟酌着词汇询问道，奇美拉小姐则像是见怪不怪一样熟练的解说起来，一看就知道这也是个常见的问题。
　　“这里是花夫人的公寓哦，不过我们一般喊它花夫人的秘密花园就是了，花夫人有些害羞，所以就不知怎么的变得有些宅了，本来这栋公寓是在上面地面上的森林里的，而且也确实是给新魔女们暂住的，不过花夫人搬进去后就不肯再搬出来了，后来更是用魔法挖了个洞想把这栋楼藏起来。虽然还是被我们找到了，但我们也没有再逼她搬回地面就是了。”
　　“.....这。”
　　“我知道你有很多话想说但是为了节约时间请你闭嘴。”
　　奇拉美刚下开口就被蕙茺的一番话给堵了回去，这让她感觉非常难受，所以她是绿着脸跟在奇美拉小姐后面穿过公寓的庭院的，和站在门岗室里的豌豆射手的脸一样绿。
　　奇拉美的脸紫了，和巡逻走过的茄子武士一样紫。
　　奇拉美的脸红了，和交接班的爆炸辣椒一样红。
　　奇美拉事后回忆不起自己是以什么姿态走进公寓的。
　　公寓里面倒是很普通，只要你不在意那些巡逻的植物士兵和混凝土墙上的纸质滑拉门，以及一行排过去的“阿黄”的房间名牌。话说这样也就没什么需要在意的了。
　　“阿黄这么宅，我们贸然入住她的公寓，她不会有意见吗？”
　　“说了这里还保留了接待新魔女的功能了呀，小奇拉美不用担心这么多，只要你们不去故意打扰花夫人的话就行了。不过如果花夫人还没有放下对你们的警惕你们也找不到她就是了，等观察过了几天她倒是应该会去主动上门拜访。”
　　“哎，是吗。”
　　奇拉美感觉自己很厉害，竟然又忍住了一次吐槽，对各种东西的。
　　继续上楼，第二层就开始变得普通起来，至少看起来是这样，奇拉美可是清楚的记得外面那魔改的各种画风。一直上到32层的时候奇美拉小姐终于摸出一本小册子看了看，领着她们走到走廊的尽头，把其他四个魔女依次送进了四间闲置的房间时唯独乖乖哭闹着说不敢一个人睡，并委婉的表示希望奇美拉妈妈可以留下来。
　　感动的变成了粉红色的奇美拉小姐表示自己虽然不能陪她睡但是可以留下来讲睡前小故事，并且魔法奶奶组中笑得非常慈祥的一位主动走出来表示可以承担陪乖乖睡觉的重任。
　　奇拉美发现自己又想到了魔法奶奶这个神奇的字眼。
　　奇拉美受到了肾击，奇拉美感觉自己失去了一半的生命值。
　　奇美拉领着奇拉美又向前走了一点，因为这里只有四间空房，然后来到了电梯旁的一间空房。
　　“......”
　　奇美拉小姐在电梯面前低头沉思了一会
　　“哎呀，抱歉，我忘了还有电梯来着，我平常一直是传送着走的，嘿嘿。”
　　“卖萌可耻啊，你个迷糊鬼。”
　　奇拉美受到了肾击，奇拉美再起不能，并感觉自己失去了什么没必要的东西。
　　......
　　当奇拉美终于整理好了一切，其实也就是熟悉一下房间，就果断瘫倒在床上，长长的舒了一口气。一天下来积攒的疲倦一时让她再也不想动弹，当然这主要是集中在心理上，身体上......魔力原液的效果可不是开玩笑的。这种尴尬的状况让奇拉美一时半会也睡不着，不过她现在也不能睡，因为有些疑惑还压在她的心头，而且她也和人约好了。
　　不多会房门便被人叩响。
　　奇拉美感受了一下门外的魔力波动，确定了来者的身份，就果断遥控打开了房门并懒洋洋的爬了起来。
　　来得正是之间刚进房间的十七，此时她已经换上了一身典雅的紫色睡衣，和穿着小熊睡衣的奇拉美之间高下立判，拉开了明显的年龄差。
　　“啊，你这身睡衣还真是成熟呢，魔法...”
　　奇拉美在某个眯眯眼的威势之下把最后两个字眼给吃了下去。
　　“额，十七啊，你约我谈话究竟是想要说什么啊。”
　　“虽然我们两今天是第一次见面，这样也显得很唐突，但是请原谅我的失礼容我直接奔向主题，奇拉美妹妹，你不觉得这个监狱有些古怪吗？尤其是最古魔女的存在。”
　　十七盯着懒洋洋的靠在椅子上的奇拉美，眼神中没有一丝一毫玩笑的意味，这让奇拉美也不得不端正了姿态。
　　“虽然这个监狱的情况确实非常的出乎我的预料，我仅有的记忆都在不断强调魔女之罪，即便我并不记得我过去究竟做了些什么，但是从那些押运的人的行为和这座极地监狱外面的阵仗来看，人们绝对不是希望有罪的魔女被放养在这个天堂般的地方。”
　　“不，并不是这么肤浅表面的东西。”
　　“额，此话怎讲。”
　　“我的能力集中在感知上。”
　　十七突然提到了一个似乎和现在的话题没什么关系的事情，但是她并没有让奇拉美发表什么意见而是反问道：“我记得奇拉美妹妹的能力应该是全视之眼吧。”
　　“恩，可以这么说。”
　　“而我的则可以概括为真视之眼。”
　　“都两百多岁了能别这么中二吗？”
　　“能请你严肃一点吗？”
　　“抱歉，您继续。”
　　“所谓眼见为实，在魔法面前早已不再是真理，这个我想你也懂。这所监狱，在我们两看来，就像是一幅画一样，而且太像一幅画了，一幅太过美好的画卷。”
　　“就像是一幅在尸体的裹尸布上做出的画卷一样。”
　　也许是没想到奇拉美会用到这种比喻，十七语气为之一滞，但是很快又继续说道：“看来我来找找奇拉美妹妹谈话果然是正确的决定，裹尸布上的画卷吗？真是个形象的比喻。”
　　“其实也没那么夸张了，我的比喻还是有些严重了，这基本上算是洁癖的人在用显微镜找细菌了。”
　　“不，性质并不一样。”
　　这么说着，十七的鬓角渐渐浮现出青色的魔纹，她的眼睛也随之流转起青色的光芒，奇拉美见状也催动魔力，眼角魔纹浮现出金色的光芒，同样眼睛中流转起金色的光芒。
　　世界在她们的眼中开始扭曲，或者暴露出真正的容貌。并没有什么特别的，除了多出了许多代表各种魔力的各色流纹在四出随意的波动，不过，如果仔细的去观察的话。
　　“把手给我，我们一起看。”
　　十七牵起奇拉美的手，两种颜色的魔纹在她们的手附近浮现，并开始在空中交织。一个独特的视角呈现在她们的脑海中。
　　魔女的伊甸，如此的巨大，这个被高塔所包裹的世界，却有着完全不符合常理的大小。就像是被硬塞入这个世界的异物一样。
　　不过这都不算什么，毕竟扭曲空间的事情以魔女的能力来说并非不可能的事情，如此巨大的规模也可以勉强用最古魔女深不可测的能力来解释。
　　但问题是，她们看不见外面的世界。
　　伊甸之外，无尽的黑暗。
　　而且，更为可怕反而不是黑暗，而是黑暗中如同孤舟的伊甸...在憎恶着，在憎恶一切，甚至憎恶着自己。
　　并没有过去的记忆或者经验来验证她们的感受，但是一个在外面看起来不断扭曲着，咆哮着，嘶吼着，躁动着的“世界”，绝对不是一个正常的东西。
　　更别提它的内部，虽然看起来风平浪静，但是却翻涌着死亡的气息，只是因为这气息几乎过于自然的融入了每个角落，所以反而让她们难以察觉。
　　奇拉美想起自己在进入高塔前感受到的那种气息。
　　“但是住在这里面的魔女并没有恶意。”
　　“奇美拉妹妹，我说过，异常的只有这个监狱以及她的典狱官而已。”
　　“可是，我可以感觉到奇美拉小姐她绝对不是个坏人。”
　　“可是，这改变不了最古魔女她...”
　　魔力视野中的伊甸突然消失了，因为无穷无尽的黑色魔纹充斥了她们的视野，耳边传来世界被击碎时的嘶鸣，一股温暖到炽热的风环绕着她们，却让她们感觉自己的内心在急剧冷却，碎裂。
　　......
　　天亮了，奇美拉迷迷糊糊的醒来看着刚刚开始熟悉的天花板，花了数分钟来让大脑恢复运转，然后果断看向窗口。
　　一株金光四射的向日葵正在窗口疯狂的扭着秧歌。
　　该说是意料之中还是意料之外呢，毕竟这里是洞穴是吧，反正奇拉美刚刚清明的双眼又变成了浑浊的死鱼眼。
　　“反正天刚亮，再睡一会。”
　　奇拉美无所谓的想着，翻了个身将抱枕紧紧抱在怀里。
　　“恩~”
　　“啊~第一次用这么柔软的抱枕啊，还是热的，还会发出声音...”
　　奇拉美的冷汗留了下来，然后对上了十七朦胧的睡眼。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　小小的致郁了一下，不用在意，是为了解释一下剧情前后的反差，这也算一种反差萌？╮(╯▽╰)╭

第六章 道理我都懂
　　当奇拉美对上十七朦胧的睡眼时，整个人都僵硬了，她觉得自己的脸上一定写着大写的懵逼二字。
　　其实一般来说，同性之间睡一张床上时很正常的，好兄弟之间，好闺蜜之间，大家都不会有什么特殊的想法。但是奇拉美第一时间想起的就是昨天宴会上那些几乎可以说就是在公然调情的魔女们之间明显特殊的关系。
　　如果说这还不算什么的话，奇拉美现在整个身体正面所感受到的具有压倒性存在感的温热光滑的触感就让她彻底不能淡定了。稍微低头就可以看到被子掩映下符合十七成熟气质的万里河山还有她自己被埋没的千里冰封。
　　简单的说，她们两人现在是坦诚相见的状态，并且奇拉美不争气的想歪了。
　　奇拉美选择继续装睡！奇拉美选择死亡！
　　可是不知是不是在奇拉美乱动头发时被弄得的有些痒，十七不安分的扭动起来，本来这还不算什么但是奇拉美脑袋里现在全是昨天那些魔女们互相调情的场景再被这么一撩拨，顿时整个人都不好喽，对这方面没什么想法的她也开始面红心跳，呼吸不自觉的加速起来。
　　然后十七打了个可爱的小喷嚏，一额头撞在了奇拉美的鼻子上。
　　然后十七彻底醒了过来，并花了十数秒来理解现状。
　　不着片缕，还有一个不着片缕，面红耳赤，直喘粗气，流着鼻血的人抱住你......
　　“等等你听我解释！”
　　“呀！！！！！！！！！！！”
　　响彻天地的凄厉尖叫瞬间传播开来，下一秒无数的传送法阵在这个小小的房间里每一个角落展开，甚至包括墙壁和天花板。当奇拉美甚至还没有从被尖叫吓懵的负面状态中解脱出来时，她们两就以这种姿态被强势围观了。
　　被各种手持法杖弓箭斩舰刀、机枪手雷加特林的魔女包围时，奇拉美有种被捉奸在床的错觉。
　　她都已经没心情吐槽魔女手中画风不对的武器了。
　　......
　　情况很糟糕，场面甚至一度失控，主要问题就在与似乎所有人都想歪了，甚至连路过的乖乖都捂着眼睛尖叫的跑走了，而奇拉美更是百口莫辩，因为她自己都不知道怎么回事。
　　她抖着筛糠的用魔法止住鼻血，不然周围明显误会了的人的眼神只会更加狂热......
　　“你们摆明了就是在捉奸凑热闹是吗！”
　　奇拉美一边无声的呐喊着，一边硬着头皮开始下床找衣服，而周围人看见她婴儿姿态的身体时明显更加狂热了，好多人手中的武器都已经换成了各种终端。背后十七已经用被子把自己整个人都蒙起来了，隐约可以听见抽泣的声音。奇拉美感觉自己是背上插着无数把剑在找衣服的，然后她找到了两人被粗暴的撕成了碎片的衣服。
　　奇拉美跪倒在地，勉强用碎布片遮蔽身体，双眼空洞的看向周围，看向对准她的镜头们。
　　“不是的，不是你们想象的那样。”
　　“恩恩，我懂我懂。”
　　“我什么都没做。”
　　“不用害羞不用害羞。”
　　“我是无辜的！”
　　“啊，不过见面的第一天就到了这一步，现在的孩子还真是厉害呢。”
　　“我是清白的。”
　　“女孩子间的爱情本来就是纯洁无垢的，不过这个年龄差还真是萌啊。”
　　根本没办法沟通啊！
　　奇拉美在内心不住的咆哮。
　　围观持续了很久，被丢在外面的奇拉美全程都处于懵逼的状态，就在她已经准备以头抢地以死谢罪时突然传送过来的奇美拉小姐终于给她解围了。
　　当熟悉的黑雾自那个黑色的传送魔法阵中涌出时，奇拉美的内心是喜忧参半的，因为她知道这种被围观的局面肯定要被打破了，就是不知道是会变得更好还是更坏，在这种复杂的心情中她很快就听到了奇美拉小姐标志性的慢悠悠软绵绵的声音。
　　“奇拉美妹妹，我来喊你起床了，其他人已经...哇！”
　　奇美拉小姐弱弱的尖叫了一声，几乎是瞬间就变成了粉红色。
　　“抱歉！打扰了，请...请...继续享受，我...我们就不打扰了。”
　　然后一个巨大的黑色魔法阵就在其他所有魔女反应过来之前把她们传送走了，唯独留下奇美拉小姐在原地不知所措。
　　然后奇美拉小姐就捂着脸尖叫着跑了出去，留下奇拉美越来越苍白的身影。
　　“咳咳！看来这次的玩笑有点收不住了。”
　　奇拉美闻言转过身去，看到十七终于从被子里钻了出来，一只手撑着床一只手捏着床单遮住身体，扭过身子泪眼朦胧的看着她，不知是不是因为害羞，全身雪白的肌肤都透出了淡淡的粉红色。奇拉美脑海里又闪过那些魔女们调情的画面，然后赶紧假装淡定的回头，并对自己的鼻子补了几个BUFF。
　　“你...你...你要相信我，我...我...我没那啥啥啥...”
　　“别紧张，我就是想吓吓你而已。”
　　“哎？！”
　　“我早就反应过来你没有对我做什么了。”
　　“但是，我...你...我们....”
　　“我可是大人，有没有发生过什么我看不出来吗？这么...这么干净的床单什么的，啊..除了这可疑的鼻血。”
　　“那是你撞得，才不是我自己流的！”
　　“我知道我知道，不要紧张。嘛~虽然不知道我们为什么会睡在一起还是这个样子，不过我也不讨厌就是了。”
　　“恩？你说什么？”
　　“什么都没有，好了，赶紧把衣服修好，我们下去吃早饭吧。”
　　“哎~直接换一套新的不就行了，衣柜里还有好多...”
　　“浪费是一种坏习惯，怎么，你有意见吗？”
　　“是~是~妈妈。”
　　“你说什么？”
　　‘奇拉美迫于眯眯眼的威慑赶忙改口叫了好几声姐姐。
　　收拾一番后两人就下楼吃早餐去了，这里奇拉美果断选择了走电梯并且和十七强调了一下奇美拉小姐昨晚忘记电梯存在的事情，引起了十七的共鸣，两人一致表示奇美拉小姐这样还是挺萌的。
　　本来厨房是每一间宿舍标配的东西，包括食材在内每一间宿舍不论是否有主都是常备着必须物资的，不过奇拉美在检视了一下自己的记忆后发现自己只有吃速食快餐的本能并且这里有食堂存在后果断选择了后者，至于看起来应该有丰富厨房经验的十七，她是这么说的。
　　“这里的厨具我用不习惯，所以就在食堂将就一下就行了。”
　　奇拉美看着十七脸上的红晕表示她理解了。
　　食堂就在一楼，无数写着“阿黄”的房间中有一扇门写着“百花斋”的那间就是，奇拉美完全是凭着鼻子找到的。
　　百花斋里面是不怎么常见的东洋风格的布置，倒不是说这种布置不好，而是不习惯。东洋风格用在起居室中还是别有一帆风味的，但是食堂这种地方还是西洋风更方便一些，毕竟没有板凳，而且桌面的布置太过华丽了，让习惯了吃快餐的奇拉美特别别扭，就好像是在用方便面的塑料叉子吃牛扒一样。
　　“话说我们真的要跪坐去排队打饭吗？”
　　奇拉美指了指远处那个排队的窗口，脸色有些发绿。
　　“跪坐我不太会啊。”
　　“啊，那个啊，那个是花夫人特供甜点的窗口，只有那个窗口需要排队的，也只有甜点需要排队而已，其他的食物都是使魔负责并且直接端上桌的。“
　　“哎，这样啊，不过十七你怎么这么了解啊。”
　　“房间里花夫人公寓的介绍手册啊，花夫人的甜点可是很出名的，好多魔女就是冲着这个才不搬走的。”
　　“这是酒店吗...”
　　奇美拉忍不住吐槽道。
　　“不过没开门就开始有人排队了吗？看来真的很厉害呢。”
　　然后她们就看到了非常厉害的一幕。
　　花夫人特供”的隔板突然爆炸了，当然飞出来的不是火花，而是魔女，像沙丁鱼罐头一样堆在一起的魔女。
　　一大票魔女这么乱七八糟的堆在一起，某些魔女不堪重负被压得面红耳赤，某些魔女想要爬出来却被扯落了衣裙，某些魔女手脚乱舞撩拨的其他魔女娇喘连连，还有些人更是被强迫着挤在一起然后各种秀恩爱。
　　“为什么这地方总是这样啊。”
　　奇拉美赶紧低头喝粥平复心情，然后被一声娇呵给吓得把粥喝进了肺里。
　　“奇美拉！你看你都干了些什么！”
　　堆在一起的魔女们突然炸开了花，真正意义上的从中绽放了一朵巨大的菊花，然后从花中间走出了一名身着有着无比华丽繁杂纹饰的和服，并且有着和衣服后摆一起拖在地上的瀑布般的乌黑秀发的幼女。
　　奇拉美终于知道为什么特供窗口需要她们跪坐着排队了，因为供应者的花夫人站起来也才刚好和她们跪坐着一样高而已！
　　“那边那个失礼的家伙我等会再找你算账，奇美拉你给老娘滚出来！”
　　一边拼命咳着一边在窗口和花夫人的个子之间来回看了几次的奇拉美顿时汗毛倒竖，然后在十七“你没救了”的目光中开始假装看风景，一边拼命咳着。
　　这和印象中的宅女不一样啊..
　　花夫人又喊了两嗓子，之前消失多时的奇美拉小姐就从黑色的传送法阵中走了出来，然后就被站在巨型菊花上面的花夫人给提了起来。奇拉美心想果然是熟人么，不说这说话的方式，光是能在那团黑雾中一下子卡住看不见的脖子这一点就十分厉害了。
　　“看看你干了什么好事。”
　　“阿...阿黄你冷静一点，我到底做了什么我也不知道啊。”
　　“我知道你迷糊，所以你睁大眼睛看看我的厨房，啊啊啊！你都做了些什么啊！”
　　“哎哎哎？这些魔女...啊~”
　　“你把那么多魔女突然传送到我的厨房是要作什么？要我做女体宴吗？”
　　“呀！阿黄我知道错了，不要说那么不雅的词汇。”
　　“我准备了半个小时的点心全给毁了！”
　　“抱抱抱歉！”
　　“你突然传了一堆明显是刚刚看过什么发情场景的饥渴魔女到我这来...”
　　“呀~不要说了。”
　　“还把她们那么挤在一起，那样那样这样这样...”
　　“我知道错了，不要再说了。”
　　“又变粉色了，呵呵，你在想什么啊，淫靡的粉红色。”
　　“呜呜呜~”
　　看完戏吃晚饭，跟着泪奔的奇美拉小姐离开了食堂，回到房间准备补个回笼觉的奇拉美看到一张装帧精美的信封霸占了她的床，她带着十二万分不好的预感拆开了信封，内容如下——
　　亲爱的奇拉美小姐：
　　你好
　　恭喜你你已经被百合大法师学院录取了，请在收到信封的当日下午三点完成报到。
　　此致
　　学院长：奇美拉小姐
　　“道理我都懂，但是为什么在监狱里我还要上学啊！”
　　-------------
　　收藏终于突破个位数了！虽然有一个还是我自己o(>﹏<)o但不管怎么样都值得庆祝，所以这一章字数稍微多一点...

第七章 如此之污
　　奇拉美表示非常的不能接受，虽然听说过囚犯在监狱中接受教育的说法，但是她怎么都接受不了入狱的第二天就接到了录取通知书，而且还是个名字那么奇怪的学校的通知书。
　　虽然很符合她对这个监狱的印象就是了，不过这不能阻止她内心的崩溃。
　　鉴于来自残存记忆中对学校本能的厌恶，奇拉美决定逃避现实，她果断收拾了几件衣服，虽然这几件衣服她甚至还没穿过，虽然这几件衣服的合身程度让她细思恐极，不过她还是毫不客气的收了起来。然后直奔楼下的超市，买了个背包和一些必需品以及食物，动作之熟练一看就是老手，然后她就离家出走了。
　　没错，入狱的第二天，奇拉美为了逃学而离家出走了。
　　不知道这些词是怎么凑到一句话里来着。
　　刚出门的奇拉美非常激动，显然是不小心混淆了离家出走和逃狱之间的区别，她穿过植物守卫的庭院，穿过幽暗的隧道，在看到荧光森林复杂的环境后确定周围再看不到其它魔女时就果断选择了起飞。
　　然后，她就被蜘蛛网黏住了。
　　“这到底什么鬼！”
　　那一刻，奇拉美终于想起来了，她现在是个囚犯，她住在一个监狱里面，而一个监狱里面怎么可能一点防范越狱的措施都没有，昨天是跟着奇美拉小姐才飞进来的，但显然想要一个人飞出去并没有她想象中的那么简单。
　　“啊啊啊，又是这种黏糊糊的东西。”
　　奇拉美拼命扭动着身体，但是这湿湿黏黏的巨型蜘蛛网显然不是那么容易挣脱的，而且被她这么七拽八扭的之后反而越黏越多，最后很是神奇的把奇拉美彻底裹了起来，以一个很不雅的姿势。而且，还让她看到了很多可怕的东西，比如大量明显属于魔法少女的衣服的碎片。
　　奇拉美一瞬间脸色就绿了，她想起了昨天，想起了触手，想起了马赛克。
　　果不其然，在奇拉美本能的动用魔力想要强行挣脱的瞬间，蜘蛛网仿佛就像是被魔力点燃了一般燃烧起了紫色的魔焰，在奇拉美绝望的目光中开始分泌出一种不同之前的白色粘液，并且开始溶解起她刚刚修补好的衣服。
　　在衣服溶解的吱吱声中本后传来某种东西移动的悉索声，奇拉美拼命转过头来，对上了散发着妖异橙色光芒的八只眼睛。
　　下午两点，奇美拉小姐站在奇拉美面前，看着面前这不堪入目的场景。
　　“所以说，奇美拉小姐，你作为典狱长真的从来都不管理一下自己的监狱里面混入了什么奇怪的生物吗？”
　　奇拉美用一种生无可恋的语气缓缓说道，声音中满满的都是绝望。不过奇美拉小姐明显没有感同身受，反而用一种轻快的甚至隐藏着笑意的语气说道：“所以我才让你赶紧上学的呀，新生入学后都会拿到一个《监狱生存手册》，里面可是收录了这种常见的生物呢。”
　　“常见...这种魔法少女天敌一般的存在竟然是这里常见的生物吗？该说是果然是魔女的监狱吗？可恶。”
　　“天敌什么的，鲁迪一族可是我们魔女的好朋友啊。”
　　“好朋友会把我变成这样！这待客之道太有问题了把！它们...它们可是在我身上产卵了啊！！！”
　　没错，现在奇拉美只被几根异常结实的丝线束缚了手脚，这不算什么，衣服几乎完全溶解，这也不算什么。问题是她被产卵了。
　　别想歪了，卵都是黏在她皮肤上的。
　　奇拉美暴露在外的每一寸皮肤几乎都被黏满了乒乓球大小的所谓的鲁迪之乱，卵和周围的岩石是一样的黑灰色，甚至连奇拉美的脸上都黏有几个卵，现在的她看起来...蠢爆了。
　　“天哪！恶心死我了，快来救我，你们为什么还站在那看戏啊，小可怜你那一脸失望的神色是什么意思啊，少女你的思想很危险你知不知道啊！救命啊，我被玷污啦！”
　　奇拉美歇斯底里的喊叫着，不过很可惜只能扭动身体，根本做不出任何有效的挣扎，不过在卵的主人闻声赶来后立马就怂了，赶紧安静下来装死。
　　一个巨大的毛绒绒的八眼蜘蛛从黑暗中跳了出来，身体每一部分都圆滚滚的它不仅不可怕，反而还给人一种笨笨憨憨的感觉。
　　“旺！呼噜噜~”它眯着眼睛蹭着奇美拉小姐的手，背后的触手像是狗尾巴一样摇来摇去。
　　你看，这就更不可怕了，小乖乖又两眼星星直冒的凑上去摸了。
　　奇美拉小姐像是逗猫一样摸了摸鲁迪的下巴，后者呼噜噜的叫的更欢了。
　　“鲁迪一族可是这个监狱里和我们共生的魔物之一，它们能帮我们做很多事情呢，比如打扫卫生啊做饭啊洗衣服啊，家务基本上都可以让她们来负责，其他什么种庄稼啊，做房子啊也可以让它们来做，可以说它们是极地监狱的基石也不为过啊。”
　　“那它这是在做什么，收取报酬吗？”
　　“这个就和鲁迪一族的习性有关了，鲁迪平时是杂食类的，它们也需要魔力来维持生存但是自己能够产生的量实在是太少了，所以它们会织网来收集空气中游离的魔力元素，魔女的周围总是充斥着活跃的魔力元素，魔女活动频繁的地方自然会吸引鲁迪一族定居。更重要的是，鲁迪一族孕育后代时需要大量的魔力和与人体体温差不多的温暖环境...”
　　“所以它们就抓魔女回去玩产卵PLAY吗？”
　　“你听我说完啊，鲁迪的网在有魔力流动时就会发光发热，这个你之前应该看到了，它们一般就是靠把网织在魔力大量流动的地方来做卵的温床的，而且那样就足够了，你这种算是特殊情况啦。鲁迪一族因为对魔力的依赖性，所以对魔女们是非常的亲近的，同时也是十分的尊敬崇拜着我们，所以绝对不会强迫魔女做不愿意的事情，虽然魔女的身体就各种意义上来说确实是卵最理想的温床，但是鲁迪一族绝对绝对不会抓魔女来做这种事情的。当然，如果魔女愿意主动帮助鲁迪一族进行卵的孵化的话，鲁迪一族都会感激不尽的，并视作无上的荣耀。”
　　“我嗅到了本子的味道，虽然不知道那是什么。”
　　“而魔女表示愿意主动帮助的讯号，恩，这是不知道什么时候就确定下来的仪式，就是自己撞到网上并且主动释放魔力点燃蛛网。”
　　“喂喂喂！这中间绝对有什么误会吧！”
　　“不过，毕竟虽然魔女的身体近乎不死，以血肉为温床也是很痛苦的，所以听话的鲁迪们就选择了这种把卵黏在魔女体表的方式来进行孵化。这样孵化的速度同样更快，而且孵出的小鲁迪同样会更加健康，更加亲近魔女。”
　　“那些主动帮忙的真的是在主动帮忙不是误打误撞吗！而且主动帮忙有什么鬼好处吗！”
　　“当然有啊，魔女主动帮助孵化的话，鲁迪会选出被帮助孵化的后代中最强的一只作为礼物送给魔女，魔改版的鲁迪可是非常强力实用的使魔哦。而且，听妹妹们说鲁迪的粘液不仅对皮肤非常有好处，而且涂在身上的时候特别舒服，能有效舒缓疲劳排解压力呢。”
　　“最后那个各种意义上不对劲的理由才是关键吧，咦！污死了！还有小可怜别瞎猜了就...就是你想的那样...呜~妈妈我又嫁不出去了...”
　　“据蜘蛛女皇说，她实验了无数次后发现果然鲁迪的卵孵化时周围的环境越接近魔女体内的魔力环境和体温，鲁迪就会越强大，所以她那个卫冕了十几届使魔竞技冠军的鲁迪女王就是从...从...从....从...”
　　“害羞就别说了，还有我不想听那个答案。”
　　奇拉美有气无力的看了粉红色的奇美拉小姐像是坏掉的录音机一样重复着“从”字，最后问道。
　　“所以你就打算只是这么围观？”
　　“啊，那个...鲁迪是我们的朋友，所以我们当然不能做出伤害它们的行为啦，虽然你这是个意外，但是，请再忍耐十分钟就可以了，拜托了，奇拉美妹妹！”
　　奇拉美选择安详的闭上了双眼，选择死亡。
　　......
　　奇拉美飞在去报到的路上，和她同一天入狱的四名魔女正围绕着她飞行，好奇宝宝一般的围观着她头顶那个神奇的小生物。
　　一只小鲁迪，一只在奇拉美反应过来前就被奇美拉小姐抢先取名“宝宝”的生物，并且它已经只对“宝宝”的呼喊起反应了。
　　奇拉美觉得自己越来越生无可恋了。
　　宝宝现在还只有发卡那么大，毛绒绒黑呼呼的，在用意外强健的八条小短腿牢牢卡住自己“母亲”的头发并且心安理得的呼呼大睡后，看起来倒是和发卡没什么区别。
　　“好可爱啊，我也想要一个，奇拉美姐姐你再去弄一吧。”
　　“乖乖你怎么不自己去。”
　　“切，竟然比我还先有孩子。”
　　“十七姐你这话是当真吗！各种意义上。”
　　“呼哧~呵~呼哧~”
　　“小可怜放下你的摄像机！你的思想太危险了！”
　　老天爷饶了我吧！
　　奇拉美的内心是这么咆哮的。
　　......
　　啊咧，好像忘了谁？
　　--------
　　感觉自己越来越污了，一定是为了搜集百合素材时本子看太多了...一定是！

关于剧情_(•̀ω•́ 」∠)_
　　写了半天发现还没怎么进主线。。。绝对不是污上瘾了忘记写主线，真的(￣_,￣ )，下一章会进主线，可能会致郁一下，顺便为了庆祝收藏真正意义上破十，我决定喂自己石头(///ω///)

第八章 如此学校
　　一行六人飞了很久，甚至飞出了森林和草原的边界，来到一片明显高度开发的人类城镇才停了下来。
　　看着下面已经不只是小康水平而是奢侈到令人发指的发达城市，奇拉美感觉越来越分不清这里是监狱还是哪里了。
　　就算对外面的世界没有印象，她还是本能的觉得一座纯粹由水晶做成的摩天大厦还是过分了一些。
　　顺便一提，整个城市都是差不多的情况。要不是这一片区域现在是阴天，恐怕真的会是字面意义上的不忍直视的城市。
　　“我说，这个城市...什么鬼？”
　　“啊，这里是虫巢市，是极地监狱的交通枢纽和商业中心，怎么样，是不是非常漂亮？”
　　“我只有满满的不祥预感......算了，你还是说说那个虫巢是指什么吧？”
　　“就是字面意思啊，这里是艾克...就是一种蠕虫的巢穴，它们的粘液凝固以后就会变成水晶，这座城市就和陆地上的珊瑚礁差不多吧。”
　　“我果然还是不该问的...”
　　“哇，好漂亮啊，我以后想搬来这里住了。”
　　“乖乖，现在没太阳还好，你确定你的眼睛还想要吗？”
　　“好像是哦，真可惜。”
　　“其实这一点到不用担心，因为城市上空的那不是云，是度云花，我们已经让它扎根在这了，所以这里是不会有太阳的。”
　　奇拉美表示自己已经见怪不怪了.....吧。
　　“小孩子还是多晒晒太阳的好吧，所以还是不太适合居住呢这里。”
　　乖乖刚刚闪亮起来的眼睛在十七的一番话下又黯淡下去，十七见状摸了摸她的小脑袋：“不过等乖乖长大了，个子长高高了，就可以搬进来了。”后者的眼睛又瞬间亮了起来。
　　“啊，又见妈妈发言。”
　　“奇~拉~美~”
　　奇拉美假装四处看风景。
　　“奇美拉小姐，我们的学校是在这里吗？”
　　不知道想到了什么的小可怜一边给自己的鼻子加着BUFF一边问道。
　　“啊，学校并不在这，不过极地监狱所有地方在这里都有中转传送，所以我们才来这里的，学校离这里实在是太远了，高阶魔女们还好，你们的魔力实在是支撑不起传送的。而我也不能总是传送送你们是吧？”
　　这一点奇拉美倒是没法否认，她的传送水平与其说是传送不如说是闪现还差不多，还是施法前摇很长的那种。
　　因为之前奇拉美的个人原因耽误了时间，她们现在并没有什么闲暇去细看这个水晶虫巢，而是随着奇美拉小姐一头钻入一个中空的水晶管道也就是所谓的立体式单向快速车道，直奔传送阵。在乖乖和小可怜完全不同意义上的遗憾心情里传送到了百合大法师学院站。
　　奇拉美表示自己忍的很难受。
　　奇拉美现在更难受了，因为她非常的冷。她怎么也想象不到这所学校是修在...
　　“修在雪山上，你们也不怕把百合花都冻死了。”
　　“不用担心，围墙内可是有永久恒定的恒温魔法的。”
　　“.......”
　　“那修在雪山上是为了防止某些人逃学吗？”
　　十七意有所指的问道，顺便瞟了一眼某个假装看风景的人。
　　“不是，当初雪女帮我选址的时候说是这里温泉多啊，而且容易在风雪中迷路，方便学生们交流感情，我想其实在哪都差不多，她又那么坚持，我就同意了。”
　　如果不是嫌冷的话奇拉美一定跪倒在地就是了。
　　一行人闲聊着顺着山道走向隐没在风雪中巨大的校门，不过她们并不是孤单一人，显然她们入狱的时间比较巧，报道的时间和其他上学的魔女们是同一天，所以在不知不觉间路上就汇聚了许多魔女，大多数都是在路边的传送中转站中悄无声息的出现的。结果，在奇拉美反应过来之前，她就已经隐隐被再度围观了起来，原因无他，就是她头上睡得正香的宝宝。
　　同学们看她的眼神顿时就不对味了，那是一种像是你初中的时候看那些敢于偷偷买艺术碟片的孩子们的眼神。
　　不要问奇拉美是怎么知道的，因为这些初见面的同学们毫不客气的说着一点都不小声的悄悄话。
　　“那个就是新生中特别大胆的那一位吗？”
　　“恩恩，就是就是，据说一见面就调戏了奇美拉姐姐大人呢。”
　　“听说还公然和奇美拉姐姐大人玩触手PLAY。”
　　“哇~真是羡慕啊。”
　　“这样还不够，花夫人那边可是传来了第一天晚上就夜袭同期生的传闻呢~”
　　“哎~那她又马上又去玩产卵PLAY，真是个饥渴的后辈啊。”
　　“看那个小鲁迪，应该是今天中午才出生的吧，就已经那么活泼了，果然是那里...是吧~”
　　“哇，真是大胆~”
　　“蜜拉米前辈，你的口水...”
　　如果现在给奇拉美纸笔让她去书写“人艰不拆”四个字，那一定是惊天地泣鬼神的四个字。
　　穿过巨大的校门，两边法师塔般的门柱上一对魔眼在一行人身上扫了一下，门岗处的一块牌子上就显示了五人的姓名和备注，比如名誉学院长和未登记学员还有省略号等。
　　好像又少了什么......
　　“那我还有事就先走了，你们去新生报到处的话只要找指示牌就行了。有事的话请教前辈们就可以了，大家都是好孩子的。”
　　奇美拉小姐作别五人直接传送离开，奇拉美果断在周围见状立刻显出包围之势的人群靠上来之前拉着四人朝学校里面冲去。至于方向倒是不怕弄错，因为一个突然出现且环绕着“新生请更随”字样的小光球正在它们面前晃悠着，风骚的扭动着，偏偏她们还追不上。
　　光球引导着五人快速穿梭在学校里，引得周围人频频注目，其余人也理解了奇拉美的难处，索性就陪着她继续跑下去。在一行人穿过了一个温泉，一个温泉，一个温泉....N多个温泉，在奇拉美准备报警的时候终于来到了目的地。一栋科技感十足的教学楼。
　　“呼，终于到了，不然我真的要报警了，嘛~虽然估计喊来的也是奇美拉小姐这个勉强算是狱警的家伙。”
　　奇拉美擦了擦并不存在的汗，转身招呼了下其他人就率先走向了教学楼，这栋楼实在没什么特色，连奇拉美都实在找不到什么吐槽的地方，非要说的话就是——
　　“这与其说是教学楼到是更像...”
　　十余米粗的黑色雷霆突兀的出现，将整个教学楼的上班部分直接炸飞，尚未落地的烟尘又被无数射向天空五彩的魔弹和光束撕裂，巨大的轰鸣在强到一定限度后世界诡异的陡然安静下来，冲击波撕了地表向以毁灭一切的气势，穿过了她的身体。
　　没有一点感触，就好像自己只能被动的接受部分信息却无法与之互动。
　　奇拉美本能的回过头，哪里来的温泉？哪里来的学校？甚至连雪山都没有，更不用说她的同伴。
　　只有一片废墟，一座燃烧的城市，一个仿佛要被撕裂的世界。
　　世界在悲鸣，在被撕碎前痛苦的哀嚎着，自那崩解世界的黑色裂隙之中，一个身影穷悄然降临。
　　黑色诡异而又飘渺的雾环绕着扭曲怪异的身形，红蓝两色妖异的眼睛如扑朔的火焰，奇美拉小姐伸出那非人的可怖利爪，声音却无比温柔：
　　“别怕，孩子，别怕，一切都结束了。”
　　然而，并没有什么温柔的事情发生，奇拉美发现自己第一次与这个世界有了互动，她感觉到了剧痛，来自灵魂深处的痛苦，她的身体开始崩解，血液在失重的环境里蒸发成雾，意识被一点点的碾碎。
　　在世界黑暗之前，她看到了奇美拉小姐那狰狞的，被血染红的微笑。
　　失重的身体陡然翻转，奇拉美感觉再一次踏在了坚实的大地之上，自己迈出去的脚才刚刚落地，自己最后一句话所用的那口气甚至还为从肺里排进，之后的动作却又自然而然的接上了。就好像自己刚刚只是突然走了一下神而已。
　　“....研究所嘛？”
　　“你这么一说也好像是哎，之前一路上虽然都是温泉，但感觉就像万国公园一样什么风格都有，突然看到一个这么普通的研究...额，教学楼，感觉还真是有些无趣。”
　　十七和她并肩走着，回答着她“之前”的问题，显然并没有注意到奇拉美的异常。
　　奇拉美没有停下脚步，再仔细看着这栋教学楼，却再也没有什么特别的体验，就好像真的只是突然的走神一样。
　　甚至幻觉中的景象在她的记忆里已经如潮水般退去，如手中的流沙般只留下模糊的感受，再无更多。以至于奇拉美甚至来不及做出什么反应，就将此事淡忘。
　　脚下步伐不变，一行人继续有说有笑的走进教学楼。奇拉美下意识的揉了揉胸口的位置，感觉心里空空的，还有一点疼。
　　在教学楼中她们竟然又碰见了奇美拉小姐，而且看她的样子似乎已经等候多时了，要说为什么，看她的背后就知道了。
　　奇美拉小姐之前一直不怎么显眼的那个骨鞭似得尾巴此刻从黑雾中探出了正挥舞的呼呼作响，时不时打到哪里就是一阵火星四溅，碎末横飞。几个感觉像是工作人的人在拼命左躲右闪的想要把攻击范围内的物品搬出来，而罪魁祸首的本人却不自知的来回踱着步，不停的念叨着“怎么小奇拉美她们还没到啊”“是不是迷路了”“我果然应该直接带路”之类的话。
　　地上躺着的一个故意往尾巴下面爬并且一脸幸福到爆炸表情的可疑魔女奇拉美果断决定无视她。
　　“喂！奇美拉小姐，你是在等我们吗？”
　　奇拉美率先打起招呼来，闻声奇美拉小姐立刻就跑了过来。
　　“奇拉美妹妹你们怎么这么晚才到？是迷路了吗？我不是说找到指示牌就行了吗？”
　　“很迟吗？我们可是跟着只是牌一路跑过来了，虽然没有传送也不是飞行，但也不至于慢吧？”
　　“跟着跑？你们不是被传送过来的？”
　　“传送过来？我们不会啊？”
　　五人露出迷茫的表情。
　　“我们这不算是新生吗？你应该知道我们还不会传送吧？”
　　“指示牌会传送你们呀，只要你们找到它。”
　　“......”
　　双方大眼瞪小眼的沉默了一会，奇美拉小姐突然明悟。
　　“你们不会是追着它跑的吧。”
　　“...”
　　“果然是，指示牌是精灵，也是活物啊，你们找到它后要等它主动靠上来，不能追，你追它它肯定会跑啊傻孩子。”
　　“你说的好有道理我竟无言以对.....”
　　“额...这是常识....”
　　“别说了，我要上学！我要那本《监狱生存指南》！”
　　----------------
　　点击数上涨的速度让在下万分感动，顺便那一点点画风不对的突兀剧情就算是说好的主线啦o(>﹏<)o

第九章 寻者不遇
　　“那么，就由我来为你们带路。”
　　之前一直趴在地上的魔女悄无声息的出现在了奇美拉小姐和奇拉美二人之间，然后不动声色的将奇拉美给退出去了三四米之远。
　　奇拉美感觉自己受到了内伤。
　　“喂，你这家伙，你干嘛。”
　　“奴家是雪女，是这所学校的学院长，不是‘你这家伙’。”
　　奇拉美默默地开始对自己用起了治疗术。
　　这时候奇拉美才发现这个叫雪女的魔女真是一个非常高的家伙，比她高了将近一个头。奇拉美自知自己并不是很高，但是一米七还是有的，也就是说这家伙有将近两米的身高。而且她现在脸上全无之前痴女的表情，而是标准的三无扑克脸，无形中散发出强大的压迫力，像是一个护食的老虎一般。所以奇拉美果断认怂了。
　　最重要的是，她是学院长。
　　“连先来后到都不懂的小女孩，看来需要奴家来调教一下。”
　　奇拉美感觉自己要倒霉了。
　　对其他四人的问候一一点头回应后，雪女淡淡的说了一声“跟我走。”就头也不回的想走廊深处走去。
　　五人有些迷茫的看了一眼奇美拉小姐，后者不好意思的说道：“我接下来还有些事要做，抱歉了，不能陪你们。本来新生接待是我的工作，不过现在先让雪女来接待你们把。”
　　“不，没事的，奇拉美小姐有事的话就先忙吧，我们会照顾好自己的。”
　　十七代表众人先开了口，奇拉美自然没什么意见，虽然她对那个雪女的初印象在各种方面都糟透了，但是她也不想太麻烦奇美拉小姐就是了。
　　再次作别奇美拉小姐，众人顺着走廊来到了新生报到处。说是新生报到处，其实真的就像是这所教学楼的外边所代表的那样，是个试验场。
　　毕竟大家进来之后所有的记忆都被抹消掉了，几乎所有的个人信息说是奇美拉小姐一个人自说自话的写出来的也不为过，所以并没有什么需要登记。而真正有用的部分则是能力检测和记忆检测。
　　“能力检测没什么好说的，相关课程都是必修部分，为了让你们进入适合自己类型和阶级的班级，这都是必要的。至于记忆检测，则是粗略检查一下你们残留下来的记忆，对能力课程有一点影响，但主要是学术课程方面的区别很大。同时课程全部是选修，研修类的则分推荐和强制课程。具体的等这两个测试做完以后会给你们学生手册，上面有具体说明。”
　　也许是看到众人脸色有些可怕，雪女又补充道：“不用担心课程紧张，一般来说，只要不是天才和蠢材，普通魔女的学业都是非常轻松的，我们时间很多，并不追求什么。”
　　雪女轻描淡写的说着，顺便意有所指的看了某人一眼。
　　某人只能也只敢假装看风景。
　　“为了节约时间，我们将进行统一测试，你们每个人选一个有标记的地方站好...”
　　普通测试部分也的确很普通，无非就是魔力的操控水平，密度，强度，精度什么的，没有记忆对比奇拉美也感觉不出有什么特别的，反正她觉得要是自己来制定流程估计也就这样。
　　记忆测试稍微有点出乎意料，雪女让每个人站在一个巨大的立体魔法阵中央部分，要求彻底放空脑袋进入冥想状态，过一会就可以下来了。
　　总是喜欢胡思乱想的奇拉美被逮到机会的雪女狠狠的拍了好几巴掌，而被奇拉美认为思想非常危险的小可怜则是在下来后受到所有测试老师的热情招待，有一种找到战友的氛围在里面。
　　奇拉美表示不想知道这是为什么。
　　最后的则是专属能力测试。
　　属于每个魔女天生就拥有的，特别强化或者独一无二的能力。
　　“小可怜是具现系，乖乖是体能系，鹿仁是虚无系的，比较少见。你们三个顺着走去下一个区域，奇拉美和十七，你们两都是感知系的，跟奴家来，你们在别的地方测试。”
　　奇拉美倒是没多想，和十七对视了一下，二人默默地跟在雪女后面从旁门出去，因为雪女比她们想象的要严肃多了，在做正事的时候，所以索性不再闹腾。
　　七拐八拐的来到了一间小黑屋，奇拉美眼皮直跳的看着被工作人员领到另外一个雅间的十七，最后只看到她“你自求多福”的眼神一闪而过，门就被雪女关上了。
　　“那么，就剩下你和奴家了，怎么办好呢？”
　　虽然还是那副三无脸，但不得不说配合着小黑屋里阴森的氛围，压迫力反而更甚了。
　　“那什么，手下留情，谢谢。”
　　.....
　　“我说你是小孩子嘛！为什么要做这么无聊的事情。”
　　“少罗嗦，快写。”
　　奇拉美哭丧着一张连在填着一张表格，虽然一脸的不情愿但还是一个字一个字的写着。表格上都是些让她无语望天的问题。
　　“你最讨厌的食物是什么？”
　　“你最讨厌的颜色是什么？”
　　“你最讨厌的动物是什么？”
　　“你最讨厌的....”
　　满满一张纸全是这种令人发指的问题，偏偏她还不敢玩小动作，因为雪女刚刚告诉了她一个悲伤的事情。
　　“本校有‘姐妹’的传统，不许吐槽，总之从今天起你就是奴家的专属妹妹了，不许拒绝，否则奴家会让你更惨。以后奴家会对着这张表一项项的试，有一个假的奴家就让你知道什么叫生不如死。”
　　奇拉美选择死亡，奇拉美停止了思考。不过...
　　“这个最讨厌的姿势是什么鬼啊？”
　　“别装纯，不然奴家现场教你怎么写。”
　　“抱歉，我懂，我懂。”
　　被人逼着去污真是一种神奇的体验。
　　然后，最关键的测试来了。
　　“全视之眼，猥琐的能力，这样吧，你感受下你背后的墙壁里有多少层结界，数好了告诉奴家就行，顺便一提你要是敢看前面奴家马上就教你做受。”
　　“为什么是猥琐啊，你不说我还想不到可以这样用啊你个污女...额，糟糕。”
　　“奴家先记着，还不快数！”
　　乖乖的转过身面朝墙壁，虽然这样对全视之眼并没有什么作用，不过还是可以避免一些事故的。
　　魔力流转，能力启动，视野开始脱离自己的身体，向着墙壁里面深入，果然墙壁后面立刻就是一层结界，视野穿过结界后黯淡了一些就像是被蒙上了一层薄雾一样。奇拉美没穿过一层就会抱一个数，雪女也不打扰她只是默默地听着。
　　开始还好，到后面奇拉美报的数字突破到三位数时，雪女微不可查的皱了皱眉，拍了拍手示意穿墙透视着了魔的奇拉美可以停下来了。
　　“麻烦的家伙，你等着，奴家给你拿个东西过来。”
　　说是拿东西，其实雪女也就是闭着眼睛想了一会，二人之间的桌面上亮起了一个小型的传送阵，一个黑色的盒子出现在其上。
　　雪女打开盒子，递给奇拉美一副眼镜，一副普通的黑色半框眼镜。
　　“这是干嘛？魔女还有近视的？”
　　“是为了限制你的感知能力，白痴，你的全视之眼说白了就是360度无死角自带透视的隐形摄像头，为了防止你到处乱看偷窥拍艺术照才给你上个锁的。”
　　“哈？我都说了你不说的话我根本想不到这么污的事情好吗。”
　　“骗你的。”
　　“喂！”
　　“其实是奇美拉姐姐大人强制要求的，所有感知系的魔女在进阶到一定境界之后都必须要带上这个所谓的限制器，不只是你们学生，就连奴家都有一个。”
　　雪女说着聊起鬓角的发丝，一颗别致的耳钉出现在奇拉美的视野之中。
　　“为什么？”
　　“不知道。”
　　“....”
　　雪女三无的脸上此刻布满了阴云，奇拉美没有说话，因为她知道雪女想要说些什么，说些关于她想了解的那个人的事情。“奇美拉姐姐大人从来都没有说过，其实奇拉美姐姐自我们入狱以后对我们非常的好，非常的...信任，她几乎从来不约束我们，我们可以完全随自己的意的活着，自由自在，想象不出这里是一座监狱，谁还管外面的世界啊，失去记忆？正好，我们根本不想知道自己为什么是生而有罪的魔女。我们一点一点的，和奇美拉姐姐大人，和这个自称是典狱官却从来没有典狱官样子的人一起，把空无一物的极地监狱建造成了现在这样的天堂。”
　　雪女眼睛中闪烁着憧憬的光芒，但很快又被不甘所埋没。
　　“但是，唯独会有些奇奇怪怪的规定，所谓的监狱铁则奇美拉姐姐大人从来不和我们解释，这只是其中之一，还有什么尝试任何新魔法的创造，不要寻找监狱的围墙等等奇怪的规定，她从来不肯说这些是为了什么，明明我们已经是一家人了，明明那语气中的悲伤已经出卖了自己。我们也舍不得再去追问她了。”
　　“明明，可以多依靠我们一些的......”
　　“.......”
　　“抱歉，说了这么多。”
　　雪女平复了一下情绪，又变回了那张三无脸。
　　“我见你和奇美拉姐姐大人走得如此之近才提醒你一下，无论如何，别再问她任何问题，她...害怕这些。”
　　奇拉美无所谓的摆了摆手：“我问路总还是可以的吧。”
　　“你这家伙！”
　　奇拉美被一个手刀砸的脸镶进了桌子里。
　　离开教学楼，众人汇合后不出奇拉美所料的她的眼镜娘装扮再次引发众议，不出她所料的雪女跳出来非常冷静的开始造谣，不出所料的引发混乱，一直持续到进入一栋西洋校舍里。
　　乖乖在一级班，奇拉美和小可怜在三级班，十七在六级班，鹿仁在最高级的十级班，还是马上可以转进修的E班。
　　鹿仁默默离开的背影在众人眼里顿时又...稀薄了起来，因为她在对面的教学楼上课。
　　几人分别走向自己的班级，奇拉美在分别之前吐槽了一下十七明明活了她十几倍的时间，却只有她两倍的修为后就赶紧拉着小可怜跑开了。
　　自我介绍，融入班级，大家确实如奇美拉小姐所说是好孩子，非常容易的就接受了新同学的存在，奇美拉和她的宝宝不出所料的成为了焦点，而且她到现在都想不通为什么所有的魔女都兼职着污女，虽然她感觉自己也快了。
　　课程很轻松，奇拉美庆幸自己既不是天才也不是蠢材，乖乖和小可怜也是。相对比之下，鹿仁的忙碌倒是符合了她的能力，她的形象在众人心中也越发单薄，如果不是众人时不时要去给她送饭或者把睡在研究所的她抬回来，估计就没人记得她这个同期生了。
　　而另一种意义上的忙碌的十七则是每天都在惨遭奇拉美的围观，当然奇拉美也不敢玩的太过分，每次刚好让十七脸红就可以了，适度调戏美女有益身心，过度调戏则是会减寿的，代价之一就是她已经被逼着去学做菜烧饭给十七吃了，那份契约书到底是怎么签下的奇拉美到现在都没有那段记忆。
　　顺便一提，为了各种便利奇拉美已经和十七住进了一间宿舍，而乖乖则是俨然也有搬来一起住的趋势，倒是小可怜虽然每天都来拜访但是始终坚决不肯留宿一次。而是每次一进门就找个角落蹲下来，对着互动中的三人“呼哧呼哧”面红耳赤胡思乱想。
　　她在学校里第一个学会的魔法就是让物品隐形，所以奇拉美直到三个月后才知道她是带着隐形的摄像机上门拜访的。原因是有一次奇拉美和十七一起泡澡出来后看见小可怜昏倒在地，喷着鼻血，手中还有一个沾满鲜血的透明可疑物体。
　　奇拉美将此少女的思想危险等级升至黑色警戒。
　　不算每天被雪女以各种理由喊去跑腿，奇拉美甚是惬意的消耗着光阴，几乎忘记了自己身处监狱之中。
　　唯一让她不开心的，就是奇美拉小姐已经半年没有看见了，无论她怎么寻找。

第十章 请严肃一点
　　“那，奇拉美，我们就先走了，明天见。”
　　“恩，拜拜。”
　　“宝宝也再见啦，要听妈妈的话啊。”
　　“呼噜噜！”
　　宝宝在奇拉美的头顶兴奋的张牙舞爪，向她的小姐姐们告别，完全不在乎她的“母亲”一瞬间扭曲了的表情。
　　等人走了以后，奇拉美一把将宝宝握在手里，故作凶狠的说道：“你在那瞎折腾什么劲？”
　　“呼噜噜？”
　　“你知不知道就因为你现在班上同学都不肯跟我做姐妹非要喊我阿姨啊！说什么不能乱了辈分。”
　　“呼噜噜！”
　　“你...”
　　宝宝依旧兴奋的张牙舞爪，不仅没有被吓到反而一副被逗乐了的感觉，顿时让奇拉美感到一阵脱力。
　　“算了，说你也没用，走，我们再去找奇美拉小姐去。”
　　奇拉美松开手，宝宝灵敏的用背上的触手挂住奇拉美的手腕一荡就飞到了她的肩膀上，用自己毛乎乎的身体可劲的蹭着她的脖颈，直到奇拉美实在是仍不住痒笑出了声，伸手去抓它前又机敏的绕道背后再爬上它最喜欢的位置，“妈妈”的头发里。
　　拜这所赐，奇拉美经常顶着鸡窝头到处跑。
　　宝宝抬起一条腿，指向前方，奶声奶气的喊道：“奇拉美姐姐搜寻大作战，再启动！”
　　“真是，也不知道你是聪明还是逗比。”
　　奇拉美拍了拍不安生的宝宝，背起书包离开了教师。
　　没错，一如既往的尝试着寻找奇美拉小姐。
　　自从开学一别，就再也没有见过的奇美拉小姐。
　　说实话，奇拉美并不懂自己为什么会这么执着的去寻找奇美拉小姐。真的算起来，二人不过算是萍水相逢，满打满算不过相处了一天左右，还不是一直在一起。有过一些交流，但更多的是奇美拉小姐在尽自己的义务向她做着种种说明而已。
　　虽然那仅有的几句话都让她印象深刻就是了，各种意义上。
　　总而言之，二人更像是一次长途旅行中偶然走到一起的旅者，因偶然而相识，也因偶然而相离。会相谈甚欢，却无法相知。话说完了，也就完了。路岔开了，也就散了。
　　即便有典狱官和囚犯这层特殊的身份关系，也不过是言语中多了些感慨，仅此而已。
　　但是，奇拉美就是不愿意承认，固执的不愿意承认她们只是彼此的路人，就这么断了缘分。
　　这种感觉很奇怪，感觉就好像自己曾经下定决心要做什么，后来却忘记了初衷一样，但奇拉美决定还是应该顺着自己的内心走。想要做什么，就去做什么。
　　“啊~什么时候自己也变得多愁善感了，真是酸啊。”
　　握紧双拳，再次给自己鼓足干劲，奇拉美干脆跑了起来，感受着脑袋上又莫名其妙躁动起来的宝宝的张牙舞爪，笑了起来：“我的活力都被你这个小家伙榨干了，真是的。”
　　“啊啊啊~榨干什么的，奇拉美真是越来越饥渴了，而且还是和宝宝，母女之间禁忌的夜晚~”
　　小可怜夹杂着可疑喘息的呢喃传到奇拉美的二中，魔力的失控让她解除了隐身状态，从走廊的窗帘后面现了身。
　　奇拉美这半截走廊是趴在地上拉着脸刹滑过去的。
　　“小可怜！”
　　“啊！奇拉美你好，奇拉美再见。”
　　“等我学了反隐我一定要把你捆起来好好教训一顿！”
　　奇拉美对着再次空无一人的走廊兀自怒吼着，回应她的只有宝宝不明所以的呼噜噜......
　　目的地很快就到了，学院长（名誉）办公室，看着眼前古朴的大门，奇拉美想起三个月前她终于忍不住向雪女打听奇美拉小姐下落时的对话。
　　“雪女...姐姐大人。你知道奇美拉小姐去哪里了吗？”
　　她想过会是忙着处理某个地区的事务，想过会是别的地方还有需要她直接负责的设施，想过甚至是不是接待新收容的魔女囚犯去了，就是没想过会得到那样的回答。
　　“不知道，这也是未说明事项之一。”
　　“这种也是？”
　　“是的，其实奇美拉姐姐大人是非常热衷于和我们一起生活的，会一直陪着我们，虽然很少见，但是也会有这样不打招呼突然消失的情况。其他的除了接收新囚犯的时候会离开几天，几乎不会离开我们身边，而且那也是会事先和我们打招呼的。”
　　“那...这种情况她一般多久会回来？”
　　“少则数月，多则一年不等......你要是想找到的话，有空去她的办公室看看好了，其他的也不方便去。”
　　“谢谢，那我先告辞了。”
　　“别走，把这些资料搬去我的办公室先。”
　　“.......”
　　回过神来，奇拉美小小的叹了口气，抱着一丝丝期待推开房门，然后理所当然的失望。
　　简单的布置，温暖的配色，除了一张不大的办公桌外就是塞满了乱七八糟书籍的书架，以及一个巨大的柔软的沙发。
　　沙发的扶手上还有“献给亲爱的姐姐奇美拉--雪女”的字样。
　　奇拉美轻车熟路的在沙发上找了个舒服的姿势躺下，又轻车熟路的从旁边的书架里抽出一本少女漫画看了起来。
　　所以说真的是乱七八糟的书架啊。
　　消磨了将近一个小时的时光，收拾好东西奇拉美离开了办公室，来到十七的教室所在的楼层，刚好碰到离开教室的十七，跟在她身后的一个娇小的女孩看见奇拉美后哼了一声扭头就传送走了。
　　奇拉美对上十七哭笑不得的眼神：“怎么样，配到一个女儿一样的姐姐大人，今天也是够呛吧。”
　　“是啊，感觉也不知道是谁照顾谁咯。”
　　“哎，彼此彼此。”
　　两个同样被所谓姐姐大人坑惨了的人彼此相视一笑，牵着手并肩走在回家的路上。
　　“说来今天我们让鹿仁带上便当了吧。”
　　“带了，不过我们还是去看一下吧，不然那孩子能把自己饿死。”
　　“哎~说来我的水平还是做不到让人难以忘怀的地步吗？”
　　“你呀，你那水平也就比食堂好那么一丁点而已。”
　　“啊~某个做饭白痴在嘲笑会做菜的人啊，是不想吃那个人的饭了吗？”
　　“哼，看来某人不仅想做菜，其他家务也想全包了，真是积极啊~”
　　“抱歉，我错了。”
　　“哼~”
　　有一搭没一搭的闲聊着，二人来到鹿仁所在的实验室，把鹿仁从实验桌上抱了下来，替她打开饭盒并把勺子塞到她手里后，某人才开始自觉地吃饭。二人完成任务，也就准备真正的回家了。
　　离开温暖的校园，刚学会的恒温魔法让二人可以在风雪中安然穿梭，似乎一切都和往常一样，重复的一日又一日，并没有什么变化。
　　不过，今天奇拉美走着走着就感觉有点心悸，并没有发生什么，就是莫名的觉得心里有些慌慌的，而且这种感觉不断的增强着，很快就让奇拉美觉得有些呼吸困难，眼前的世界开始变得模糊起来，就好像眼镜的度数突然变得不合适起来。
　　最先发现奇拉美异常的是她脑袋上的宝宝，宝宝不知道感应到了什么，凄厉的尖叫的起来，引起了十七的注意，结果十七一回头就看到脸色异常难看的奇拉美脚步虚浮，一个踉跄朝前栽倒。十七慌忙扶住却没想自己也被带倒，二人顺着雪坡滚了两圈，连眼镜都甩飞出去了。
　　“奇拉美你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“我没事，我没事。”
　　奇拉美虚弱的回应着，晃了晃脑袋，勉强聚焦的视线对上十七的眼睛，那里写满了担忧，那黑色的瞳仁上倒映着自己的身影，倒映着自己被幽绿色光线切割破碎的身影。
　　世界的模样陡然一变，不应存在的黑色雾气如风暴般席卷了整个世界，一缕一缕，似狂涛骇浪在奔涌，又似飓风龙卷在漂移，奇拉美为之悚然，然而看着还在不停询问自己，并且没得到回答后急得似乎快要哭出来的十七，她显然没有看到这一切。
　　再看那翻涌的黑色雾气，隐隐的汇聚向某处，或是从某处发散，总之它确实是有个集中点。而那里绝对有什么重要的东西。
　　奇拉美感觉自己的内心在拼命的催促自己，而她决定，顺应自己的内心。
　　“十七，抱歉，你先回去吧，我有点事要处理。”
　　“哎，身体没事吗？”
　　“没事，放心，那晚上见，明天给你做好吃的。”
　　奇拉美扶起十七后就头也不回的冲了出去，向着山下，那黑雾翻涌之地飞去。
　　“果然我还是不行吗？”
　　被留在原地的十七苦笑着摇了摇头，黯然的站在原地，久久未曾离去。
　　风雪很大，非常的大，以至于奇拉美甚至要给自己套一层护盾才能勉强维持飞行，但是不管怎样肯定还是比用跑的快，除非她打算直接从山上滚下来。前进的方向是完全没去过的地方，偏离了主干道，确切的说根本没有道路人烟，奇拉美完全是凭着感觉在荒山野岭里飞行。
　　突破风雪，周围的树木越来越密，显然是已经来到山脚下的森林当中，当然，森林很小，奇拉美靠着护盾蛮横的穿过森林，地貌再次改变，森林褪去，取而代之的是无限延伸的沙滩地，显然她已经来到了学院孤岛的外围。
　　当初她还对奇美拉小姐表示过感觉十分微妙。
　　抛开那些胡思乱想，顺着感觉继续，没有任何犹豫，来到海边，转换护盾的属性，一头扎进了海里。
　　不断下潜，直到周围几乎没有了光线，奇拉美毫不犹豫的突然横过来“飞行”，光线陡然完全消失，空气重新出现，然后整个世界被一种悠悠的蓝光充斥。
　　她进入了一个海底的洞穴，四周都是幽蓝的水晶，面前有一座竖立的巨大黑色传送阵。
　　深吸了一口气，奇拉美果断走了进去。
　　传送阵的对面还是洞穴，也是到处都是水晶，只不过这里的水晶是妖异的黑色罢了。
　　不过这不重要，这都不重要，因为奇拉美找了整整半年的人就站在那里，静静的站在那里。
　　奇拉美小姐依旧被那黑雾环绕着，此刻在这黑色的雾气浓密的几乎快要凝结的洞穴里，看起来就像是要消失了一样，孤寂单薄的身影让奇拉美感觉心痛，她脚下那黑雾集结而成的巨大黑色旋涡更是仿佛要将她吞噬，将她带走，让奇拉美心慌不已。
　　奇拉美不知道这些黑雾究竟是怎么回事，也知道她不可能现在就得到答案，所以这些黑雾已经是碍事的东西了。她一咬牙，抬起双手狠狠的拍在自己的太阳穴上，强行把擅自汇聚到双眼魔纹中的魔力打散，被动启动的全视之眼也被强行终止。
　　代价很大，奇拉美一声惨叫，眼角渗出鲜血，有那么一瞬间更是几乎失去了视力，不过效果也是立竿见影的，稍微恢复了一点视力之后，世界果然变回了原本所见的模样。
　　似乎是被奇拉美突然的惨叫吓到了，她看到站在空无一物的洞穴中的奇美拉小姐抖了一下，似乎是有些僵硬的转过身来。
　　“卡...奇拉美，你为什么...”
　　“这还用问吗？当然是想你了。”
　　奇拉美故作轻浮的说着，脚下却是一软，身体控制不住的向后倒去。
　　后背没有接触到岩石的地面，却感受到了另一种同样坚硬冰冷的东西，还有那轻柔的雾气掠过皮肤的触感，奇拉美被血水糊住的双眼，但是她不看都知道是冲过来的奇美拉小姐抱住了自己。
　　因为会加热的雾气只有奇美拉小姐才想得出来，当然还有触手。
　　“奇拉美妹妹你在干什么啊？为什么会让自己受伤啊！”
　　“你就...你就不问问我为什么回来这里吗？”
　　“别动，我先给你治疗，疼不疼？握住我的手，忍一下，马上就好。”
　　“是是是，别慌，我都没慌你慌什么。”
　　“啊，真是的，这个时候还贫嘴。”
　　温暖的感觉自眼睛处传来，就好像有热流流过，让奇拉美忍不住想起第一天在奇美拉小姐的怀里睡着的事情，不自觉的笑了起来。
　　“还笑，你不疼吗？”
　　“还好还好，奇美拉小姐的怀抱真的是非常舒服啊，我又有点想睡觉了。”
　　“请你严肃一点！这么大人了为什么还总是到处乱跑让自己受伤啊。”
　　“所以说你就真的对我们在这种地方碰面表示看法吗？不要注意力全在我身上啊笨蛋奇拉美小姐。”
　　“所以说是这个...那个...这，总之先让我治好的你的眼睛，听话，乖。”
　　“是是是~”
　　奇拉美哼哼着，理所当然的享受着奇美拉小姐温柔的照顾。她不想解释，她也不想再追问，只是一时冲动的追寻了过来，人见着了，心也就安了下来。不需要刨根问底，真实不一定是温柔的，但是现在的奇美拉小姐确实是温柔的。
　　所以就这样就好，还不是时候，还可以再过一会。
　　所以奇拉美可耻的再一次.......睡着了......

第十一章 玄学的问题你不懂
　　奇拉美是被食物的气味弄醒的，但很遗憾的是那是食物烧糊的味道。即使一时还没有完全清醒，她都知道是谁在做饭。
　　“十七怎么会想起来做饭啊，我究竟睡了多久。”
　　这么想着所以奇拉美刚睁开眼睛就果断的再次闭上，假装自己还没有醒，只要熬过这两个小时就行。
　　“大不了半夜下去吃夜宵是吧，奇拉美你是这么想的吧。”
　　“......”
　　“还想装到什么时候？”
　　“你怎么知道我已经醒了。”
　　“饭菜已经烧好了，我正守在你旁边等你醒过来而已，而且，你以为我看不出来你是真睡还是装睡吗？都一起睡了那么久了。”
　　“是是，十七大人英明神武，小的这就起来。”
　　奇拉美起身习惯性的去找眼镜，这才想起之前眼镜好像丢在路上了，顿时困扰的揉了揉脑袋，差点把同样在装死的宝宝给打下来。顺带一提，之前宝宝全程都在装死，而且很可能装着装着就和奇拉美一样睡着了，现在也因为和奇拉美同样的理由装死中。
　　“麻烦了啊。”
　　“在找眼镜吗？”
　　“是啊，之前和你撞在一起的时候好像弄掉了，你有帮我捡回来吗？”
　　“捡是捡回来了，不过......”十七一副欲言又止的样子，顿时奇拉美就感觉事情朝着诡异的方向发展了。然后她就看到十七从口袋里掏出了一副墨镜递给她。
　　“这是我的眼镜？”
　　“奇美拉小姐说你的能力提升了，所以顺手帮你升级了。”
　　“我跟你换好不好。”
　　“不好。”
　　“那我要退学，我要越狱！”
　　“别闹了，奇拉美说这眼镜新功能之一就是多功能和变色，你可以调回来的。”
　　“额...奇美拉小姐对变色到底是有多执着...”
　　折腾完眼镜，二人来到饭桌前，奇拉美也不得开始直面这个严峻的问题。面前的一桌菜看似正常，实则暗藏杀机的菜。
　　“奇美拉小姐送我回来的。”
　　“恩，用触手和尾巴卷着你回来的。”
　　“几点回来的？”
　　“我前脚进门，你们后脚就到了。”
　　“你不留她吃饭？”
　　“我没好意思，不忍心。”
　　奇拉美想了想，还是没敢吐槽，不过她可没打算放弃挣扎。
　　“这只红烧鸡看起来不错啊。”
　　“那是清蒸鱼。”
　　“额...这盘小炒青菜也还行啊。”
　　“那是西红柿蛋汤。”
　　“那...那锅小葱拌豆腐是不是量多了点？”
　　“那是今晚的米饭。”
　　“.......”
　　“.......”
　　“你选修了炼金术吗！”
　　“是...是的。”
　　“我.......”
　　“我就这一门课是不用补考的。”
　　“这就是你烧出这一桌饭的理由？”
　　“我.....我可是已经很努力的去烧了，可是人家也不知道为什么会这样啊....”
　　“嘛，算了，好歹烧出来了，将就着吃吧。话说我闻着糊味了，是不是锅上什么菜忘记关火了。”
　　“啊，那个啊，嘛，其实是所有菜都烧糊了，然后我用去污术处理了一下。”
　　“十七......我们一起吃吧。”
　　“恩......”
　　难得的，二人吃了一次非常沉默的晚餐，倒不是都在想着什么心思，而是怕一讲话就再也咽不下去这饭菜，而平常最闹腾的宝宝这个时候也在拼命装死，生怕被喊起来共享晚餐。
　　“我说，十七，今天我没惹你生气吧，为什么要和我同归于尽呢。”
　　“........你自己想去，快吃吧。”
　　从第二天开始，奇拉美发现果然就如雪女所说，奇美拉小姐开始出现在她们生活的每一个角落。
　　可能会在食堂里碰见来排队买花夫人特供的奇美拉小姐，她那高大的身材跪坐时看起来要多别扭有多别扭，反折的双腿简直是某些膝枕爱好者的末日。
　　可能会在虫巢市碰见在四处闲逛的奇美拉小姐，散步时的她总是显得心情特别的好，哼着不知名的小曲，尾巴挥的虎虎生风，偶尔会买一些东西，然后用触手拎着，一个人占据四五个人的活动空间。
　　可能会在学校门口看见客串风纪委员的奇美拉小姐，而这时候她多半是变成了粉红色，面红耳赤的训导着路过的学生。倒不是风纪真的有多差，而是仿佛约定成俗般大家都会在这时候和自己的朋友公然“调情”，然后看着纯情的奇美拉小姐在那里不知所措。
　　当然，奇拉美也试过和十七调情，其实也就是捏捏下巴这种等级，但是每次都会被十七追打，所以后来还是算了。
　　最多的就是在名誉学院长办公室看到奇美拉小姐，其实她是没什么实际工作要处理的，多半是被雪女死皮赖脸的给留住陪她工作而已。每次总是在办公室里雪女追奇拉美小姐逃的闹腾一番后，雪女不甘心的在一旁办公，而奇拉美和奇美拉小姐则是一起窝在沙发上看漫画。
　　没错，奇美拉小姐还是蛮喜欢看漫画，当然其实她什么东西都喜欢看，只不过校长室里面只有雪女为她准备的百合漫画，甚至时不时的还会混进去一两本百合本子。
　　每次这时候奇美拉小姐都会默默地变成粉红色。而这时候奇拉美总是会不知死活的扑上来调戏她，虽然铠甲抱起来感觉并不怎么好，但是害羞中的奇美拉小姐努力缩成一团却还是忍不住继续看下去的样子怎么看怎么萌啊。
　　这时候通常会有两种结果，或者雪女这次的本子太刺激了奇拉美也被吓得败下阵来，或者被忍无可忍的雪女扔出去跑腿。
　　除此之外，奇美拉在休息日的时候偶尔会故意在外面搜寻野生的奇美拉小姐，然后跟着她一起到处闲逛。奇美拉小姐每次都会直接开着传送带奇拉美四处游玩，见证各种奇葩、猎奇、玄学的事情。比如说这次。
　　“我的一个朋友结婚了，我要去参加她的婚礼，你和我一去吧。”
　　“哦......额，两个女的结婚？”
　　“奇拉美妹妹你的问题有些奇怪呢，这里有男性吗？”
　　“好吧，当我没说。”
　　奇拉美预想到过这种情况，魔女魔女，专门关押魔女的自然就不会有男性囚犯，再加上连唯一的典狱官都是魔女，如果要结婚，自然是只能女性之间结婚了。而且从奇拉美目前感受到的氛围来看，女性之间结婚在这监狱里应该还算是常识。
　　“话说监狱里面囚犯彼此之间还能结婚？”
　　“为什么不行？只要有爱的话不就行了？”
　　“你说的好有道理.....嘛，既然典狱官大人都没意见的话。”
　　“而且，以前一直都是我来做证婚人的，只是后来人实在是太多我忙不过来了，所以才让位给后辈们的。”
　　“忙不过来....这真是.....”
　　“不过今天比较特殊哦，因为她们已经怀了彼此的孩子，所以我必须要去给她们的孩子取名字，这可是我最重要的工作之一呢。”
　　“原来如此.....等一下，我的天，你刚才说什么？”
　　“我说我要给她们的孩子取名字啊。”
　　“孩子，恩，她们怀了彼此的孩子？不都是女生怎么做到的？”
　　“为什么做不到？”
　　“为什么做得到？”
　　“有爱不就行了？”
　　“我.......”
　　奇美拉小姐歪着脑袋表示完全不理解奇拉美的意思，奇拉美表示完全不知道这个世界到底怎么了。她立刻意识到这是一个玄学的问题，涉及到神创造世界以及神典上备注了“百合大法好，谁说生不了”的不知道什么鬼的玄学问题。
　　“总之就是千万不要在意这些细节。”
　　奇拉美是这么安慰自己的。
　　这之后，二人奔波着来到一处湖边的教堂，婚礼的现场热闹非凡，完全破坏了这里幽静的氛围。二位新娘的好友异常的多而且二人应该是朋友圈中比较早结婚的一对，所以在丢花束的时候奇拉美有幸见识到了什么叫4B大战，漫天魔女简直就是在群魔乱舞，非致命魔术四处横飞，具体可以想象成可以飞的橄榄球运动流氓版。
　　出场的二位新娘则是开始刷新了奇拉美的三观，两名身穿洁白婚纱的新娘在众人的祝福中挽着手走上红地毯，得到修女的见证，戴上戒指，进行誓约之吻的仪式，画面各种意义上都美的无法直视，奇美拉小姐倒是观察的非常仔细。
　　最重要的则是这之后，二位新娘非常兴奋的走向了奇美拉小姐，让奇美拉小姐为她们的孩子赐名，奇拉美则是注意到两个人真的是怀孕了的！已经是从体型上可以看出来的！百合是可以生的！而且一次就是两！
　　奇拉美拼命的扫荡着餐桌来平复自己的心情，但是“百合大法好，谁说生不了。”的字样还是在她脑海里疯狂的刷屏滚动。
　　回去之后她就被十七告知，小可怜犯事被抓了，等着她们提人。
　　你看，在监狱里面又被抓去坐牢，这一定又是一个玄学的事情，真是让人不懂。
　　------------------
　　查了一下自己的作品排名，感觉受到了暴击╮(╯﹏╰）╭话说我的点击并不算太少....为什么我有种我自己的作品沉了的错觉.....

第十二章 监狱中的监狱
　　在某种意义上来说，奇拉美对小可怜被抓一事表示没什么好惊讶的，她的第一想法就是“你也有今天”。所以她更在意的是小可怜被抓这件事情本身，在监狱里面犯法然后被警察抓去坐牢，监狱中的监狱，感觉这件事充满了槽点。
　　“喂，十七，我们真的是在坐牢吗？”
　　“大概吧......”
　　“那小可怜到底是为什么被抓了啊。”
　　“那个......”
　　“没事，你说，我大概猜得到。”
　　“其实事情也不大，就是在非指定区域未经许可私自交易违禁系列的本子。”
　　“我......看来我还是对小可怜不够了解，我们是不是该多关爱一下她了。要不下次让她和我们一起在桌上吃饭吧。”
　　“我是不是很介意啦，不过奇拉美你确定你忍受的了？”
　　“我......”
　　二人收拾了一下，其实也就是奇拉美非常恶意的做了一份猪扒饭便当准备带给小可怜吃。
　　按照通知单上指引的路线，二人前往虫巢市，凭着犯人家属的证明进入特别禁区的中转站，然后在几个武装魔女的监视下经过一系列安检流程后跨入了特制的单人传送阵。
　　跨出传送阵，迎面而来的热浪和硫磺味冲得奇拉美差点就直接跳了回去。下意识的用手臂护住眼镜，然后给自己和十七都刷上了一层护盾之后，她才看到自己现在身处何方。
　　一个无边无际的熔岩湖，甚至说熔岩海，翻涌的波浪是岩浆，呼啸的风是夹杂火星的烟尘。一座赤红色的浮岛之上是阴森的古堡，断头台一般的城门上刻写着一行大字——
　　指定危险思想修正特区—异性恋专区最终审判所
　　如果可以的话奇拉美现在就想跳进熔岩湖里和这个有病的世界说再见。
　　两个人黑着一张脸在守卫的引导下进入这座重重戒备的监狱，而让奇拉美感到无语地是这座监狱里其实几乎是没人的，除了散步一般巡逻的使魔守卫以外，根本见不到几个人，所有牢房都是空的，但是却塞满了各种书籍和某种可疑的洗脑设备般的仪器。
　　这时候十七拉了拉奇拉美的胳膊，黑着一张脸示意奇拉美向上看，奇拉美顺着她手指的方向看去，原来是走廊天花板的每一个横梁上都写着一行标语。
　　“性别不同怎么谈恋爱！”
　　“所有异性恋都是歪门邪道！”
　　“打到所有异性恋恐怖主义！”
　　“百合大法好！谁说生不了！”
　　“百合之间才存在真爱！”
　　“异性恋是旧世界的顽固残渣，只有百合才是拯救世界的唯一出路。”
　　奇拉美恶意的猜想，魔女是不是就是因为这个才被认为是有罪的。
　　被洗脑了一路之后，奇拉美终于在深处的一间牢房里看见了小可怜。
　　而后者现在正兴奋地在摆了一地的书籍漫画和终端之中跳来跳去，状若癫狂，同时如痴如醉的翻着一本漫画，并且还不停的给自己刷着恢复魔法和肉体强化魔法，估计要是再来晚一点就该有人对她用复活魔法了。
　　奇拉美看着地上和墙上的血迹心想这肯定不是严刑拷问弄出来的。可以的话她现在就想掉头离开，连猪扒饭都不会留下。
　　“喂！”
　　奇拉美敲了敲牢房的观察窗，然而里面的人并没有做出回应。
　　又敲了几次没得到回应后奇拉美转向在一旁值守的使魔问道：“这窗口是隔音的吗？”
　　“不是。”
　　“好吧。”
　　奇拉美又转向在一旁扶额叹气的十七，想了想，酝酿了一下感情柔声说道：“十七，今晚，我不想让你睡着~”
　　十七顿时就炸毛了，脸红的快滴出血来，双手意义不明的摆着：“什...什么，奇拉美你突然说什么鬼话，我...我们还没.....”
　　碰的一声巨响打断了十七结结巴巴的发言，二人惊悚的看向声音的源头，只见闻声而动的小可怜死死的趴在窗口上，如同深渊中爬出的恶鬼双目赤红，呼哧呼哧的喘着粗气，面目狰狞。
　　奇拉美脑袋上的宝宝莫名其妙的和小可怜产生了感应，也“呼噜噜~”的“唱”着回应起来，而十七则被吓得当时就尖叫着向后退去，连刚才的对话都顾不上了，这倒是省去了奇拉美解释的时间。
　　给了一巴掌让宝宝安静下来，奇拉美看向被她“钓”起来的小可怜，清了下嗓子组织了一下语言，问道：
　　“你搞什么鬼？”
　　“啊，奇拉美你好，奇拉美再见。”
　　“有病吧你，不想被关着就赶紧说清楚。”
　　“啊，抱歉，习惯性动作，是这样的，我是被冤枉的！”
　　“所有被抓进来的人都是这么说的，说重点。”
　　“我在小巷子里看见有家古董店在卖GL本子，我就进去买了，可谁知那个封存的上古本子打开之后里面是骗人的，是BG本子！我当时就受到了惊吓，老板更是直接就被吓晕过去了，然后我还没反应过来，一群武装魔女就炸碎天花板冲了进来，说是什么侦测到危险思想源生物，就把我和店老板还有其他顾客一锅端了。我想解释可是解释不清楚了，偏偏知道些情况的老板晕了过去，所以我就被直接带到这里了。”
　　“我......抱歉，十七，扶我一下，我有点胃疼。”
　　“你扶墙吧，我也胃疼。”
　　奇拉美忍着胃疼倒抽着冷气继续问道。
　　“那老板现在醒了没？还没解释清楚吗？”
　　“老板一进监狱就醒过来并且解释清楚了，所以我和老板都已经被无罪释放了。我本来就是坚定的百合分子！就算是没有老板帮我解释，就算是直接把我丢到异端分子的审判庭上，我也无所畏惧！我可是就算是画触手本子也要把触手给娘化的百合死忠派啊！”
　　小可怜越说越激动，到最后按着胸脯似乎恨不得仰天高歌一曲来赞颂百合，然后她真的这么做了，不过刚开了个头就被奇拉美的怒吼给打断了。
　　“那你现在在这里做什么！”
　　“额......呀~主要是这里有好多纠正囚犯思想的百合作品，我.....”小可怜面色微红的扭着身体：“我有点舍不得走了。”
　　“我.......”
　　“啊，你们有送饭过来吧，监狱就进来的时候供应了一份猪扒饭，然后就不给我吃的了，我现在可是饿死了！”
　　“你饿死算了噗！”
　　一旁的守卫慌忙冲了上来，提两人刷起恢复BUFF。
　　之后奇拉美在守卫眼神的暗示下拿出通知单并翻到背面，果然看见还有一段内容，大致意思就是审判团已经确认了魔女小可怜对百合的忠诚，同时也不好再限制小可怜的行为但是小可怜在监狱里赖着不走导致了诸多麻烦，譬如为了防止小可怜犯下盗窃罪而临时派来值守的武装魔女的加班费什么的。如果再拖久一些，这些魔女的加班费可能需要小可怜来支付。
　　换句话说小可怜现在被管着不是因为之前的疑似犯罪，而是为了防止她真的做出犯罪行为。
　　奇拉美看着牢房中又开始发癫的小可怜，表示无言以对。
　　倒拖着小可怜离开时，奇拉美在监狱门口看见了之前在监狱外巡逻的那群武装魔女，她们摆开阵势整装以待堵在路上，奇拉美第一反应就是来要加班费了。
　　“她们不会是来要加班费的吧？”
　　你看，十七和她想的也是一样的了。
　　就在二人想着要不要把小可怜卖身给这几位魔女顺便满足她过头的百合欲望时，那一群先一步走上前来，并在奇拉美想好小可怜的价钱之前开口。
　　“我们希望三位可以帮我们一个忙，就当是抵消加班费了。”
　　果然还是来要加班费的。
　　“帮忙啊......要不我还是把小可怜卖给你们吧，不还也行，我不会报警的。”
　　一众魔女们登时露出了肉食动物的眼神，这一转变吓得三人一阵哆嗦，十七和小可怜更是毫不犹豫的躲到奇拉美背后继续哆嗦，只留下她一个人顶在前面。
　　带头的魔女妖艳的舔了舔嘴唇，笑着说：“虽然小可怜妹妹确实蛮对我们姐妹们的胃口，而且不报警的话我们也省了很多事，但是这个忙还是务必请你们帮一下，当然......”
　　她暧昧的看了奇拉美一眼：“如果小妹妹你也愿意出售的话...”
　　“请务必让我帮忙。”
　　“那我就闲话不多说了。”
　　魔女队长从空间褶皱中取出一个小手提箱交到奇拉美手中，并不重，但是层层封印刻于其上反而给了她沉重的压力。
　　“这是回收的BG本子，希望你移交给奇美拉大人统一销毁，我们还有事就先走了。”
　　“什....等一下，我...”
　　还没等奇拉美发表感概一众魔女就迅速统一的直接传送走了，留下三个人看着那个手提箱在硝烟中凌乱。
　　当天晚上，同期入狱的五名魔女除了未归的鹿仁和再次开始烧饭的十七以外均对对队伍当中的不安定分子进行了严厉的批评教育，然而当事人义正言辞大义凌然的辩解险些将二人说服，显然是在监狱中变相接受的洗脑使其战斗力飙升了不知道多少个百分比。因此奇拉美只好祭出了刚获得不久的杀手锏。
　　前段时间她闲着没事教会了宝宝情景回溯魔法，其实就是变相的随身录像机，现在正好排上了用场。就在奇拉美展示了白天小可怜在监狱里面发癫的蠢相时，恼羞成怒的小可怜也掏出了自己的摄像机誓要与看到这一幕的人同归于尽，现场局势不断失控，险些酿成惨剧之时。
　　十七过来说饭已经烧好了要她们过来吃，除了乖乖都有份。
　　更严重的惨剧就这样发生了。
　　“我说，十七，小可怜犯错我为什么要受罚啊。”
　　“你自己白天做了什么你心里清楚。”
　　“我.......”
　　饭后，尸横遍野的众人看着角落那个散发着诡异气息的手提箱，不知怎么的很有默契的得出了一致的结论。
　　“我们去拜访一下奇美拉小姐的家吧。”

第十三章 林间小屋
　　虽然决定了要去登门拜访奇美拉小姐，但是显然众人并不知道每天总是随机刷新在各种地方的奇美拉小姐究竟住在什么地方。所以这个事情也急不来，大家决定明天去外面逛逛看看能不能找到野生奇美拉小姐，实在不行就去问问那些看起来和奇美拉小姐关系很好的那几个大魔女们，比如雪女和花夫人。
　　第二天，偷懒的奇拉美决定直接去问花夫人奇美拉小姐的住址，但是很显然对方并没有对她有足够的信任，也就是吃了闭门羹，无论怎么喊怎么敲门，把走廊所有写着“阿黄”字样的门都拜访了一遍，都没有得到回应。虽然奇拉美确认花夫人就在家里，因为早上买特供的时候她还是从她手上接过甜点的，只是刚想开口就被后面的人推开了。
　　所以奇拉美索性提着箱子陪十七和乖乖进行了一次极地监狱一日游，前往虫巢市，没有走传送阵而是坐上公共交通去周边地区观光，这里的城市和乡镇相比虫巢市就平凡太多了，但是各种文化风格，从复古到未来化，从科技感到魔幻感，反而像是一个超级主题公园般，即使只是看看都觉得非常有趣。
　　然后一家三口就玩了一天，直到天完全黑下来，玩累的乖乖都趴在奇拉美背上睡着的时候，奇拉美才想起来自己忘记去找雪女了。
　　“嘛，反正现在也是放假期间，雪女不来学校的话我们也不知道去哪找她是吧。”
　　“是呢，而且乖乖也睡着了，今天我们就先回去吧。”
　　“啊，说起来，我其实有雪女的联络编码呢。”
　　“......，哎，回去再说你吧。”
　　晚上联络到雪女后，对方依旧板着她那张扑克脸来掩饰自己其实是痴女的事实，而且非常干脆的告诉奇拉美一个残酷的事实。
　　“我不知道。”
　　“哈？你会不知道？就算奇美拉小姐不告诉你你也会客串一把跟踪狂的吧。”
　　“真是失礼呢，就算是我.....也做不到追踪奇美拉姐姐大人的行迹的，实力不足真是抱歉了。”
　　“喂喂，问题不在这吧喂！而且我不信你没去过你姐姐大人家。放心，我只是去送个东西，不是去抢人的。”
　　“去是去过没错，但是不知道就是不知道，每次如果想去奇美拉姐姐大人家登门拜访，都必须要事先告诉她，然后她会说需要准备一下，然后过几天会亲自接你直接传送过去，而且根本做不到逆向推演她的住址，我已经试过，也有很多人试过了。”
　　“只是个住址而已，至于这样吗？”
　　“这也是未说明事项之一。”
　　雪女仅仅一句话，就止住了奇拉美所有的抱怨。二人一时沉默了下来。
　　“那......我是不是不问比较好。”
　　“不，这倒没事，奇美拉姐姐大人其实还是很欢迎我们去她家里做客的，只是这样她还是会非常高兴的，只要你不去追问她住址的话。”
　　“那，你能联络上她吗？”
　　“可以，不过我们这边主动联络的话回复一般都比较慢，这样吧，我把她的联络编码给你，你自己去找她吧。发留言就行，奇美拉姐姐大人是不接会话请求的。”
　　“好的，那打扰了。”
　　“没事，晚安，记得写暑假作业。”
　　“额......晚安。”
　　奇拉美关掉会话，想了想，给奇美拉小姐发了一句话：
　　“奇美拉小姐，我想登门面姬。”
　　这边信息刚发出去，奇拉美就收到了回复。
　　“好的，我会在三天后去接你。”
　　“好快，而且奇美拉小姐竟然没有害羞，这是自动回复吧！”
　　在一家三口又出去浪了三天以后，奇美拉小姐如约到来，而且是在大清早的时候直接传送到了她们的卧室里。看见奇拉美和十七睡在一个被窝里。
　　虽然奇拉美觉得自己的清白天地可鉴，但是看着奇美拉小姐那过度的反应，她觉得自己是不是应该发出被捉奸在床的尖叫来配合一下奇美拉小姐。
　　“那个，实在是非常抱歉，我，我不是故意的。”奇美拉小姐捂住眼睛，尾巴甩动搅动着黑雾都快形成龙卷风了：“我本来是想传送到门外再敲门进来的，没想到传送魔法出现了问题。非常抱歉打扰到你们了，非常抱歉！”
　　“额，呀.......没那么严重的，你这样反而弄得我有些尴尬了。”
　　“就是啊，饶人清梦，打扰别人的私密时间可是非常失礼的事情啊。”
　　刚才就躲在被子里折腾的十七这个时候终于钻出来，幽幽的说着古怪的话，但这还不是重点，重点是奇拉美以为十七又因为害羞躲到被子里去了，就像入狱的第一天早上一样，但是这家伙现在却不知道什么时候脱掉了睡衣黏了上来，一把抱住了奇拉美的腰。
　　十七语气不善的看着已经想要转身逃跑的奇美拉小姐：“而且奇拉美小姐不是大魔女吗？怎么还会犯传送失误的小错误？莫不是忘记了我和奇拉美已经同居，故意传送进卧室的吧？奇拉美小姐真是比预想的还要大胆呢，如果我不在的话，是不是就......”
　　“呀！真的是非常抱歉！”
　　奇美拉小姐掉头就跑了。
　　奇拉美无语的解开十七环住她腰的双手，一边找着眼镜，一边和脑袋上的宝宝边搏斗边整理宝宝的床铺也就是她的头发。
　　“我说你是闹哪样啊，把奇美拉小姐吓跑了干嘛？”
　　“哼~你自己想去。”
　　“我.......”
　　奇拉美不傻，但奇拉美决定装傻。
　　半个小时后，二人喊上隔壁的乖乖，三人去食堂解决了早饭顺便去花夫人那里认领遗失的奇美拉小姐，就踏上了前往奇美拉小姐的家的路途。
　　其实也就是跨进奇美拉小姐的传送阵，前后共计三秒左右。
　　然后，又是神奇的然后。众人出现在了一个湖的上空。当时奇拉美就觉得.....根本来不及多想，湖面就在众人脸前不到一米的地方，而且众人还是头朝下的。
　　本能的将身旁十七和乖乖抱在怀里，全力催动飞行和反重力场的魔法，堪堪在落水前止住了下落的趋势，只是背后稍微沾湿了一点，然后......就被旁边炸起的水花给全身水洗了。
　　奇拉美怎么都不敢相信奇美拉小姐竟然会落水，虽然马上就飞出来了，而且明显身上还是干的。
　　“最古魔女这样子算不算反差萌？”
　　“还是快点把衣服弄干吧，不然会感冒的。”
　　“哇~湿漉漉的好凉快！”
　　“呼噜噜~”
　　“非常抱歉，传送魔法又失误了。”
　　“不管怎样，先上岸吧。”
　　“非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉.......”
　　奇美拉小姐不断的道歉着，身子越缩越小，尾巴无精打采的拖在地上。想上来帮忙，却似乎害怕自己的魔法又一次失误，局促的站在原地。
　　“这里离你家还有多远，奇美拉小姐？”
　　“啊~不远不远，只要飞几分钟就行了。”
　　“那我们还是直接飞过去吧。”
　　“好的，真是非常抱歉。”
　　飞越森林的过程也并不轻松，当然这里指的是奇美拉小姐，这一片森林是典型的北方雪国的森林，换言之就是树木都非常的高，而且是又尖又细的，时不时还会有特别高挑的鹤立鸡群的存在。一行人为了节约时间是贴着树尖在飞的，结果就是奇美拉小姐好像心不在焉一样时不时的就会撞到树上，最后降落在一小片空地上的时候，甚至直接一头栽进了地里。
　　看着从土里爬出来的奇美拉小姐，奇拉美皱了皱眉，感觉有些不对劲，如果之前还可以用反差萌来解释的话，现在这样奇美拉小姐明显是出了什么问题，至少绝对不是本身的迷糊属性暴露了什么的。
　　“奇美拉小姐，你是不是......”
　　话未出口，雪女之前对她说的话“不要问她，她害怕这些。”就在心中浮现，已经到嘴里的询问变成了与往日相同的调侃：“在尝试改变形象啊，天然呆的属性是不错，但是也不能恶意卖萌是吧。”
　　“哎？啊，是啊，看来果然还是不适合我啊，啊哈哈~”
　　奇美拉小姐笑得有些生硬，这一下就连和她接触较少的十七也看出来有些不对劲了，二人对视了一下，心照不宣的决定暂时无视这件事。
　　倒是心思简单的乖乖很快就被出现在眼前的事务给吸引住了，忍不住惊叫起来。
　　“奇拉美，十七，快看快看！那个！女巫之家！大木屋！”
　　被乖乖拖着向前走去，二人也注意到这个神奇的建筑了。
　　一片被各色奇异花朵铺满的空地中央，有一座双层的木屋，被藤条缠绕，被花草遮掩，却没有丝毫破败阴森的感觉，就好像它已经被自然接纳，将自然融进自身一样，有奇鸟在枝头鸣曲，有珍兽在丛间嬉闹，甚至还有闪光的精灵在悠闲的飞舞，如梦似幻，让人误以为踏入了梦境。
　　当然，只要不看那些正拿着各种工具照顾花草，喂食鸟兽的触手怪就行了。虽然那些长得像会飞的海胆一样的家伙用一双水汪汪的大眼睛看过来的时候，奇拉美屈辱的被萌到了。
　　乖乖拽着奇拉美和十七又跑了几步后就松开手一个人兴奋地冲了过去，同时跳出去的还有宝宝。顿时这安逸的仙境就变成了斗兽场，乖乖追着鸟兽跑，触手怪们追着捣乱的乖乖跑，宝宝追着触手怪跑，一时间真的是乌烟瘴气。
　　所以说熊孩子是超越次元的存在。
　　“我们先进去吧，乖乖的话就让她在院子里玩，应该没事吧，奇拉美小姐。”
　　“没事的，不如说触手先生们很喜欢小孩子的，一定可以和乖乖玩得来的。”
　　“额，你这样一说我反而更担心了。”
　　十七跑过去抱住疯的快要上天的乖乖叮嘱了几句就回来和奇拉美一起，跟在奇美拉小姐身后走进了屋子。
　　屋子里如奇拉美所想的一样还是那种简单却让人感觉到温暖的布置，似乎奇美拉小姐非常喜欢这种风格，不过，应该是需要经常接待客人，反倒比印象中多了些小物件。
　　“你们先坐着，我去准备下茶水和点心。”
　　奇美拉小姐一边说着一边从橱柜里找出一件粉色的围裙，看样子是准备给自己系上。
　　“那我就不客气的期待着了。”
　　“奇美拉小姐，我来帮你把。”
　　“等等！十七，你居心何在？”
　　十七无语的拍开奇拉美挡路的胳膊，瞪了后者一眼：“至于吗？至少帮忙拿一下东西还是可以的吧，像你，真把自己当老爷了？”
　　“额，你忙，我就是关心一下你而已。”
　　“哼~”
　　两人向着厨房走去以后，奇拉美无所事事的在客厅里站一会，熊孩纸的本质也暴露出来了，要说去了新朋友的家第一件事是做什么？自然是探险，顺便找一找有没有宝藏之类的东西，这种事对熊孩子的吸引力不言而喻。
　　一楼，客厅，餐厅，厨房，两间堆满了书籍玩具布偶等乱七八杂玩意的房间，显然是礼物或者以前的访客遗留物，还有一个杂物间以及一个巨大的温室。二楼则主要被一个巨大的露台占据，只剩一间书房，一间实验室一样的房间。
　　巨大的违和感盘踞在奇拉美心头，房间里随处可见的小物件散发着浓浓的生活气息证明这里肯定是奇美拉小姐的住处，至少是常住的地方而不是接客专用的地方，但是少了些什么。很快，奇拉美就想到了答案。
　　这里，没有奇美拉小姐的卧室。
　　----------
　　其实一开始得到封推我是拒绝的...开个玩笑，这可是难得机会.啊啊啊~上了封面以后感觉好刺激啊！

第十四章 只为与你们
　　第一卷开始进入尾声，大家做好抗冲击准备
　　------------------------------------------------------------
　　奇拉美又转了一圈，确定没有看错，这里真的没有奇美拉小姐的卧室。虽然她也考虑过是不是奇美拉小姐没准备床而是喜欢睡沙发或者别的类似的情况，但是仔细一考虑显然不可能。这件木屋的装潢布置简洁却又精致，显然是奇美拉小姐精心布置过的，而且她并不像是那种生活的非常随意的人，不可能不准备卧室。
　　试想，一个人有多大可能在自己辛苦创造的小窝里不准备自己的休憩之处？不留下属于自己的私密空间？
　　奇拉美苦苦思索着，可是并没有得出什么结论，这之后也只是漫无目的的在走廊里闲逛着，直到看到墙上的一幅画为止。
　　二楼走廊的尽头，有一副不起眼的画，说是不起眼并不是说这作品质量一般，而是这幅油画和屋里的其他作品一样都是未经修饰的风景写真，而且都非常的逼真，就好像在墙上开了一扇窗户一样。这幅画的内容是一个湖泊，整个画面呈现俯视角，除了一点点湖的沿岸以外完全被湖给占据，反而显得这幅画有点单调，要不是逼真到可以看见湖面隐约的波纹，奇拉美甚至会以为这幅画只画了一个边框。而第一个奇怪的地方就在这里，这是唯一一个俯视视角的画，其他的画无论是特写还是远眺，都是水平的视角，只有这幅画是竖直向下的视角。
　　这幅画引起了奇拉美的注意后，她再仔细看去，渐渐地发现这幅画不仅仅是画的方式有别于其他，而且内容也让奇拉美有一种莫名的熟悉。她看着画中的湖面，感觉这荡漾着些微波纹的湖面有一股怪异的吸引力，就好像隐藏着什么，有什么不可名状之物躲于其中，等待着她进去，等待着她去寻找。
　　奇拉美看着看着，逐渐忘记了自己身在何处，一步一步的向着那幅画走去，一步一步的远离了身后的世界，鸟兽的鸣叫在远去，嬉闹声在远去，甚至连窗口透入的光线都在背离她而去，她开始走向那幅画，走进那幅画。
　　魔力不自觉的流动，不知何时奇拉美已经摘下了自己的眼镜，魔纹在她的鬓角浮现，光芒在她的眼里流转，眼前的湖面却越来越浑浊黑暗，慢慢的开始吞噬她的视野。
　　“奇拉美妹妹，你怎么了？”
　　奇拉美眨了一下眼，放下手中的茶杯，看向奇美拉小姐，才发现眼前雾蒙蒙的一片。
　　“啊，眼镜又起雾了，真是不方便啊。”
　　奇拉美摘下眼镜，不是太熟练的用魔法清洁者镜片。
　　“话说这么高级的魔法眼镜，难道就没有一个防雾的功能吗？感觉好麻烦啊。”
　　“哎？但是我觉得眼镜起雾的眼镜娘不是很可爱吗？”
　　“奇美拉小姐你的萌点还真是奇怪啊。”
　　“是吗？嘿嘿~”
　　“我没有夸你。”
　　奇拉美看了下对面的十七，同样捧着一杯茶的她确实神情自若的同时兼顾着吃点心和看着远处玩闹的乖乖，似乎完全不受起雾的眼镜的影响，不禁让奇拉美有些好奇。
　　“十七，你的眼镜也起雾了，没事吗？”
　　“没事，我开了真视之眼，真视之眼可以看穿一切迷雾。”
　　“虽然你说的很厉害但是能别做这种奇葩的事情的吗？”
　　见十七没有理睬自己，是不是又瞪了她一眼因为有雾挡着也看不出来。奇拉美想了想决定随她去了，然而懒癌犯了的奇拉美并不想为这种事就开全视之眼，索性带着起雾的眼镜就这么摸索着吃起点心来。
　　别问她为什么不摘下眼镜，订了规矩要她们随时带着眼镜的人就坐在她们旁边呢。
　　在奇拉美又一次差点把桌上的装饰品当成饼干吃下去的时候，十七终于看不下去了，起身坐到奇拉美旁边，抓起一块饼干伸向她的嘴边。
　　“啊，真是的，懒死了你，张嘴，我喂你吃还不行吗？啊~”
　　“嘿嘿，还是十七最疼我了，啊~恩，更好次了。”
　　“吃东西的时候别讲话，真是的，掉衣服上了回去自己洗。想吃哪个，指给我。”
　　“我看不见啊，十七你挑什么我就吃什么。”
　　默默地坐在一旁被秀了一脸恩爱的奇美拉小姐不敢说话，就这么捧着茶杯，鬼火一样的双眼在二人之间来回的看着，尾巴有一下没一下的敲着地板。
　　过了一会，外面旁边传来乖乖兴奋过头的尖叫声，当然还有宝宝的呼噜声，三人下意识的看去，当时奇拉美就把嘴里的茶喷了出去。
　　就见不知道什么时候宝宝激活了它鲁迪一族的本能，喷出大量的丝线把乖乖和几个触手怪捆在一起挂在了树上，而且他还把许多抓来的小动物用丝线捆起来以后开始小心翼翼的一个一个往乖乖身上黏。
　　这让往事不堪回首的奇拉美脸瞬间就变绿了，但让她脸色更绿的是被触手层层包裹的乖乖表情明显不太对，显然已经快要踏上大人的阶梯了。
　　“我擦，宝宝你给我住手，乖乖她还是个孩子你都不放过？”
　　奇拉美刚想起身，旁边的十七将手里的蛋糕整个直接塞进奇拉美嘴里就径直冲了过去。
　　“啊~真是的，一会不看着你们两个就这么胡闹，真是......”
　　奇拉美费了好大功夫才咽下刚才那个蛋糕，悻悻然的坐了回去，既然见十七已经开启了妈妈说教模式，她就不去凑那个热闹了。
　　心安理得的享受的热茶和点心，在这仙境花园里看着现在最亲近的两个人在那里“嬉闹”，奇拉美感觉到从未有过的安宁，感觉至此时间即使无限延伸下去，循环下去，也不会有什么问题。
　　怎么也无法想象，这里是一座监狱。
　　奇拉美看向身边这个默默的喝着茶的人，绝对不能算美丽，甚至不客气的说，除了声音以外，每一个部分都是怪物，是怪异的扭曲的，是绝对符合印象中关押一整个有罪种族的最终监狱的典狱官的形象的，就像是神话里罪恶之人就是要接受恶魔的折磨一样，她们是有罪的魔女，她是成为了恶魔的魔女。
　　但是，甚至可以说是讽刺的，恶魔典狱官，在自己的小小的地狱里面，为她的囚徒们打造了一个大大的天堂。
　　就像是一个拿错了剧本的角色。
　　想到这里，奇拉美看着奇美拉小姐不禁笑了起来，引起了后者的注意，她放下茶杯，好奇的问道：“怎么了，我......我哪里有问题吗？”
　　奇拉美想了想，想到这半年多的生活，想到雪女的叮嘱，她想着，终于还是开口问道：
　　“奇拉美小姐，你为什么要对我们这么好？”
　　“你说为什么？”奇美拉小姐的语气中有着困惑：“难道不应该吗？”
　　“可是，你是典狱官啊，无论发生了什么，现在的你是典狱官，而我们是囚徒，你没有让我们在地狱里思过，在痛苦中赎罪，反而是把我们带进了天堂，让我们忘记自己身为罪人，这究竟是为了什么？”
　　奇美拉小姐笑了，笑得很温暖，奇拉美不知道自己是怎么透过迷雾和铠甲感觉到她笑了，但她确实是这么感觉到了。
　　“你们记得自己犯了什么罪吗？”
　　这次轮到奇拉美困惑的摇了摇头。
　　“你们知道自己的罪名吗？”
　　“身为魔女？”
　　奇美拉小姐点了点头，声音温柔的让奇拉美却感觉心痛，她娓娓道来：“我们身为魔女，在理解这个世界的第一秒起，就看到人们在对我们说，你是有罪的，你是不该出现的。他们想要杀掉我们，却为自己带来了死亡，然后让我们去背负起这个罪名。这就是那个世界对我们正在做的事情。”
　　“但是，这里是我们的世界，没有战争，没有偏见，没有死亡和痛苦的一切，这里，没有人可以说我们有罪，因为他们不愿意进入这里。这里，是只有我们的世界。你可以说他们把我们关进了里面，但我们又何尝不是把他们关在了外面，把那些厌恶我们的，我们厌恶的都关在了别的地方，留下一方净土给没有人可以定罪的我们。”
　　奇美拉小姐稍微靠过来了一点，轻轻的将奇拉美拥入怀中，还是和以前一样，铠甲的触感，奇美拉小姐怪异躯体的感觉绝对算不上舒适，但是却不可思议的让人安心，让人可以忘记一切可怕的事情。她轻抚着奇拉美的头发，小心翼翼的不想让她感到不适。
　　明明那狰狞的铠甲布满了尖锐的爪牙，奇美拉小姐却只希望能让人感受到那一丝真切的温柔，就像她对待监狱里面的魔女们一样，视作自己的孩子，怪物收起自己的獠牙，温柔的舔舐着孩子们的伤口。
　　“我可以伤害你们，可以把这里变成真正的监狱，可以让你们永无天日，永远生活在黑暗之中，永远诅咒着这个世界，但是这有什么意义呢？我是最古魔女，你们都算是我的孩子，我向他们请求，我建立了这个监狱，不是为了惩罚所谓的罪人，而是为了保护你们啊傻孩子。”
　　似乎有温热的东西流进了奇拉美的脖颈，流进了她的心里。
　　她终于知道为什么地狱里面会有一个天堂了。
　　在哭笑不得的奇美拉小姐接收了手提箱后，三人回到了住处，生活恢复了往常，又有一些不一样，奇拉美感觉总有一股暖流在内心流淌，加固着某些决心，也延伸出了更多梦想。
　　七天后，天堂变成了地狱。

第十五章 大崩坏
　　意识还没有从睡梦的迷雾中走出，刻骨的疼痛却已经将雷鸣和风暴扔进其中，奇拉美醒来的第一件事情不是深呼吸清晨的空气，而是痛苦的吐出一大摊血。
　　视线逐渐对焦，第一眼看到的不是熟悉的天花板，而是被本能启动的护盾挡在外面的砖石碎片，不时还有巨大的爆炸声传来，震颤的岩体上飞尘穿透闪烁的护盾。
　　奇拉美痛苦的咳着鲜血，不小心吸入的尘土让她更加痛苦，来不及给自己施与治愈的魔法，她挣扎着，推开了掩埋自己的废墟。看见外面曾经快要熟悉的天堂，变成了陌生的地狱。
　　没有看见熟悉的长满荧光植物的洞顶，燃烧的天空在自己眼前展开，整个洞穴就想是被从内部引爆了一般向四周散射开去，而这一切的罪魁祸首正是除了奇拉美以外所有的魔女。
　　火焰，冰雪，雷鸣充斥着天地间每一个角落，每一个魔女都在拼命的压榨着自己的魔力转换成所有她们拥有的毁灭技能，向着四周的一切泼洒，陨石划过雷蛇蜿蜒的天空，大地闪烁了各色的魔力被逐渐撕裂，成片的山峰被连根拔起再被各种绚丽的光弹引爆，怪异的藤蔓在破碎的大地间扭动，疯狂的袭击着所有的魔女，而魔女们却还在拼命的厮杀，即使被藤蔓嚼碎也会重生自己的身体，炸碎这一节藤蔓后继续倾泻着无穷无尽的破坏欲望。
　　奇拉美茫然的看着这个厮杀着的地狱，大脑甚至开始拒绝理解发生了什么，曾经熟悉的魔女们此刻全都双目赤红，浑身浴血，甚至拖着残破的身体还依旧如同野兽般嘶吼着，狰狞的怪笑着，催动千百年来积累的魔力毁灭着周身的一切，毁灭着自己。
　　魔女近乎不死的特性在这一刻被残酷的极限的放大展现出来，纵使已经粉身碎骨还是可以活动，纵使已经肢体残缺，魔力催动之下，还是能以令人作呕的姿态恢复，然而失心的魔女们似乎已经不在乎自己的躯体究竟被修复成什么样，粉碎的身躯被随意粘合，炸断的肢体被胡乱拼接，缺失的部分被不知名的扭曲的肉瘤取代，然后爆开，变成狰狞可怖的怪异凶器。
　　她们毁灭着一切，就像是生而有罪的魔女应该有的模样，她们逐渐扭曲，就好像，不再伪装自己是怪物的事实。
　　看着彼此杀戮着的魔女们那逐渐扭曲的造型，奇拉美不知道怎么的想到了奇美拉小姐那同样扭曲的身体。
　　怪异的尖啸凭空出现，响彻在天地每一个角落，顿时这杀戮的狂欢仿佛又被加入了一大把催化剂，瞬间整个天地间仿佛都燃烧起来，魔女们可怖的嚎叫甚至压过了这尖啸。
　　被这尖啸影响，奇拉美只觉得脑袋里似乎有什么东西破碎了，某种恶意的情绪流了出来。愤怒，绝望，一种找不到对象的憎恨几乎将她吞噬，四周的一切几乎都在想毁灭它，恐惧之下，奇拉美尖叫了起来，失控的魔力向四周爆开，将脚下的废墟炸得粉碎。
　　没有像其他魔女一样继续疯狂的破坏，奇拉美脱力的跪倒在地，混沌的意识反而恢复了一丝清明。痛苦的喘息着，身体里似乎是有着万虫咬噬一般，她忍不住哭了起来，再看向四周，没有十七，没有乖乖，没有鹿仁，甚至连永远在她周围徘徊的小可怜也不在，下意识的摸向头顶，却只摸到粘稠的血液和她压根不敢想象的焦黑残渣。
　　她此刻孤身一人，在这走向毁灭的地狱里甚至算不上风雨里的扁舟，而是太阳熔炉里的沙尘。
　　“对......对了，一定要找到奇美拉小姐，她一定有办法。”
　　奇拉美哽咽，拼命的想要给自己鼓起勇气，却发现自己比想象的要软弱，她害怕了，甚至腿软到站都站不起来。
　　只有周围这一小块没有被魔女狂潮波及，奇拉美知道这天赐的巧合肯定不会持续多久，必须要赶快离开这里，自己为什么没有狂化，是否还有幸存者都已经不重要了。
　　直觉告诉自己，这地狱般的景象之所以会出现肯定是奇美拉小姐那里出了问题，即便问题的源头也许就是奇美拉小姐，但是唯一能解决问题的也只有奇美拉小姐。
　　捶打着自己不争气的双腿，奇拉美踉跄着向前爬去，自刚才那一下以后，自己的魔力反应几乎消失，失去了飞行的逃脱手段以后，似乎其他魔女也都“看不见”她。
　　然而好景不长，奇拉美刚艰难的离开了这片废墟，仅仅是这样就已经被逐渐靠拢的爆炸余波弄得遍体鳞伤，脚下的大地却是剧烈的一颤，将她直接抛飞了起来，半空中的她眼角余光所见，是从天际笔直冲刺过来的巨大冰棱，像是地底钻出的深渊怪物一般撕裂大地，转瞬直接将她笼罩在阴影之中。尚未落地，身下已有冰棱组成的刀林剑山。
　　还未接触，寒气袭体，奇拉美不甘的闭上了眼睛。可是肉体粉碎的痛苦迟迟没有传来，奇拉美却感觉到一双冰冷的手掐住了自己的脖子，睁开眼，却见雪女面目狰狞的看着她，一身雪色此刻却已经被鲜血完全污染，破损的身体上是让人作呕的肉芽在涌动。
　　“为什么......”
　　“雪女，快带我去见奇美拉小姐！去见奇美拉！”
　　不去理睬雪女怪异的低吼，奇拉美孤注一掷的直接喊了出来，果不其然，雪女的眼中恢复了一丝清明，但是很快就露出痛苦的表情，松开了奇拉美，捂住脑袋仰天嘶吼了起来。
　　冰棱，确切的说是冰山在二人周围拔地而起将她们盖在底下，被魔力吸引过来的魔女们倾泻的攻击与冰山相撞，引发了一连串的爆炸。
　　“你没有感染，太好了，终于有一个没有被感染的了。”
　　一个机械圆盘砸在掉到地上的奇拉美脸上，险些窒息晕过去的她这才开始拼命咳嗽起来，再看向雪女的时候才发现后者似乎恢复了一点理智但状态一点都不好。
　　“喂！雪女，到底怎么回事，这个圆盘是干什么的。”
　　雪女靠在震颤的冰壁上大口的喘着气，腰侧的魔纹亮到刺眼的可怕地步，而且，还有一种古怪的碎彩色裂纹布满了她的全身。她仿佛是在忍受着极大的痛苦一般，近乎咬牙切齿的喊道：“我逆推.....出了你们上次......奇美拉的......地点，虽然.....只是她家附近，但是我相信你唔......总之还不快给我去！你这个该死的，肮脏的魔女！”
　　雪女向着奇拉美踏出了一步，但是下一刻就被无数冰棱刺穿，异常的污浊黑血喷溅涂满了这冰晶的殿堂，然而雪女却像是感受不到一样，只是继续向着奇拉美伸出双手，充血的双眼再次被仇恨和怨毒充斥。
　　奇拉美咬着嘴唇，拼命挤出不多的魔力向机械圆盘里填充，背后的冰面不断地崩裂，上面的冰山也像是握紧的拳头般压下来，掉落的冰块砸在她的头上，留下的鲜血糊住了双眼，甚至有冰锥刺穿了她的腹部和小腿。
　　冰面爆炸了，黑色的闪电球电射而出，在吞噬了奇拉美的前一秒，她终于消失在了传送的光芒中。
　　宁静的森林，湖泊的上空，一个小小的传送阵悄无声息的展开，遍体鳞伤的奇拉美从中掉落出来，而下面的湖泊赫然就是上次奇美拉小姐传送错误的地点，奇拉美也同样是一脱离了传送就坠向湖面，然而这一次却是致命的情况，因为奇拉美飞不起来了。
　　“麻烦大了。”
　　奇拉美愣神之间只来得及抱怨了一句，就被冰冷的湖水吞没。寒冷的刺激让思维格外的清晰，但也只是让她更加清楚的感受到这突如其来更加现实的死亡威胁。
　　她试图挣扎，想要游起来，然而被牵扯的伤口传来剧痛，让她的动作全部走形，枯竭的魔力甚至支撑不起最低级的治愈魔术或是避水术，这种绝境甚至让奇拉美感觉到有些荒唐。
　　“就这样被淹死？这算什么？”
　　意识又一次不可控制的消散，鲜血在眼前蔓延，融入无边的黑暗中。
　　在这末日一般情况下，森林里安宁的有点诡异，在奇拉美落水挣扎掀起的波纹逐渐平息之后，湖面反而诡异的躁动起来。
　　幽暗的湖水中逐渐由血色扩散，逐渐的整个湖都变成了骇人的血色，一个旋涡在湖中心逐渐形成，而这血色又在快速的变成一种污浊的黑色。远处，奇美拉小姐的住宅里，那副诡异的湖之画已然活了起来，画中的湖同样变成了污浊的黑色，同样生成了巨大的旋涡，但不同的是，那黑色还在自画中向外面延伸，逼退了周围的世界，展开了一个扭曲的空洞。
　　身体仿佛在无止境的下沉，意识游离在消散的边缘，四周越来越暗，渐渐地奇拉美甚至分不清自己是醒着还是已经晕厥，亦或是已经死去。
　　“真的感觉好不甘心啊。”
　　奇拉美握紧了已经感受不到的双手，抱着心中最后的一点点坚持，等待着，死亡或者是.....
　　背部接触到了冰冷的石板，那绝对不是湖底应有的触感，空气重新充斥了奇拉美的周围，甚至是直接充斥了她痉挛的肺部。
　　空间在触底的那一刻，完成了替换。
　　奇拉美来到了一个黑暗的地方。这里是如此的黑暗，是那种来自异物的黑暗，她对这种黑暗还有印象，在一个多月前她曾经见过，就是在那里她找到了奇拉美小姐。
　　心中重新燃起希望，奇拉美挣扎着坐了起来，却发现情况的诡异。
　　“上一次我是开启了全视之眼才看见这些......秽物，现在竟然已经可以直接看到了吗？”
　　一边想着，奇拉美看了自己几乎被截断的小腿一眼，放弃了使用治疗术，而是把勉强恢复的一点点魔力全部用来启动全视之眼。魔纹的光芒穿透了寸余的黑暗就已经消耗殆尽，然而解放的视角已经穿透层层迷雾，看见黑暗的源头。
　　拖着残破的身体艰难的爬着，催动魔力之后，周围的黑暗如同活过来一般，留在不知名材质的地板上的血迹被周围的黑雾贪婪的舔食着，恶意的视线包围着她，幽怨的低语在耳边环绕。也许下一秒，她就会被黑暗所吞噬碾碎，但是她不能停下。
　　她要找的人就在前方，最后的希望就躲在黑暗的最深处。
　　------------
　　除夕醉醺醺的码字 = =，祝大家新年快乐，顺便抱歉的说一声，明天可能要断更了，不好意思。

第十六章 脆弱
　　残破的身体在地面拖行，被摩擦的伤口更加血肉模糊，疼痛让奇拉美止不住的颤抖，然而这些对现在的奇拉美而言都不是最糟糕的。糟糕的是，这里的黑暗在嗅到血腥气之后都开始蠢蠢欲动起来，被其完全包裹的奇拉美渐渐感觉自己的皮肤像是遭到蚁虫啃噬一般刺痛起来，又逐渐失去了触觉。寒意自伤口向着体内侵染，行动也越发的艰难。然而奇拉美并没有什么解决的方法，只能拼命的向前爬着，期望自己可以在被黑暗彻底吞噬之前可以见到奇美拉小姐，至于之后怎么做，现在已经没机会思考。
　　可惜的是，这场赛跑奇拉美终究没能先一步抵达终点，当全身都完全失去知觉时，奇美拉最后的触感是自己的脸和冰冷地板接触的疼痛。
　　黑暗之中，如同孤单的萤火般闪烁的魔力光芒在逐渐暗淡，全视之眼最后的视野中，黑暗的源头还是那么的遥远，就好像自己这一切的挣扎未曾拉近过一分距离。
　　也许自己是哭了吧，奇拉美尚存的意识里悲伤的难以自抑。
　　“我真是废物一个啊。”
　　如果可以，奇拉美真的想在这没有她人的黑暗里放声哭泣。
　　“明明说过，想要和奇美拉小姐在一起，想要帮她做点什么。”
　　身体没有一丝的回应，即便自己悲痛的几乎窒息。
　　“然而却总是什么都做不到。”
　　“以后再也不会有可怕的事发生了.......”
　　温柔的话语在耳畔回想，奇拉美以为自己已经出现了幻听，意识已经开始崩溃，终于放弃了最后的挣扎，魔力的光辉摇曳着，熄灭了。
　　“对不起，奇美拉小姐......”
　　“以后再也不会有可怕的事发生了......”
　　另一种纯净的蓝色光辉脉动起来，一点一点的在黑暗中凝聚，光芒流转着，似是最纯净的水滴，驱散了这无边无际的黑暗，重新点亮了奇拉美的视野。
　　她惊讶的看着在自己胸口前波动着的那个小小的蓝色水滴，温暖的气息自其中传来，是那么的熟悉，甚至昨天她才刚刚感受过。
　　“这种感觉，是奇美拉小姐的气息！”奇拉美发现自己不仅恢复了意识，恢复了对身体的控制，甚至连伤口都在被治愈，魔力都在被恢复。看着仿佛被复活过来的自己，奇拉美笑了起来：“是昨天奇美拉小姐的眼泪吗？话说真不愧是奇美拉小姐吗？连一滴眼泪都有这种效果。”
　　现在，身体被恢复，黑暗被驱散，更重要的是，之前一直困住奇拉美的那种现象，类似于空间错位的情况好像也被解除了。因为，当那滴眼泪的光芒照亮了奇拉美身边的空间时，她发现自己出现在了一个密室里。
　　一个已经被摧毁殆尽，只能勉强看出原本功能的卧室。而奇拉美一直在寻找的奇美拉小姐，此刻，正安静的蜷缩在卧室的一角。
　　“奇美拉小姐！”奇拉美下意识的呼喊了一声后就立刻发现情况有些不对劲，奇美拉小姐并不是在安静的等待什么，而是在拼命的忍耐什么。在感知能力不断恢复后，一种强大的压迫感呼啸袭来，择人而噬的恐怖气息自奇美拉小姐身上散发着，甚至在启动了全视之眼后，奇美拉小姐看起来柔弱的身形已经被狂怒翻涌着的黑色雾气所取代。
　　奇美拉小姐听到她的声音以后，缓慢的转过头来。当那一双鬼火般的眼睛对上奇拉美的视线时。
　　奇拉美觉得自己险些被铺天盖地的恶意所撕碎。
　　那不是她的温柔的奇美拉小姐。
　　有着奇美拉小姐外形的怪物，僵硬的站了起来，转过身，朝她走来。然而，仅仅是此般动作，搅动起的狂暴的魔力就将她吹倒在地，若不是有那一滴眼泪的力量的庇佑，恐怕在第一瞬间她就已经化作尘土。
　　这个巨大的卧室里的一切早已灰飞烟灭，四周的墙壁上似乎是起到封印作用的魔法阵图爆发性的闪烁了一下以后就顷刻间焚毁殆尽。
　　奇拉美勉强睁开眼睛，透过狂暴的魔力旋涡看到了让她惊骇不一的一幕，对魔女而言与生俱来同时又是独一无二的魔女刻痕，象征着魔女专属能力同时也只可能存在一处的魔纹，在奇美拉小姐的全身浮现出来。
　　那是违背了魔女一族特性的情况，是一个正常的魔女绝对不可能出现的一幕。
　　魔纹越来越多，越来越密集，密集到令人作呕，拥挤在一起的魔纹仿佛在嘶喊着，哭泣着，随着越加可怖的魔力波动，更加大声的诅咒着这个世界。
　　密室崩裂了，没有坍塌而是像失去重力了一样向上飞去。灰暗的天空出现在视野中，却像是被碾压的玻璃般寸寸崩裂。墨色的大地出现在视野中，却像是被灼烤的沙粒般点点溶解。
　　而这里，正是外面的监狱，甚至在半空中还一些可见不断化为尘土的城市和依旧在不停厮杀着的魔女。
　　奇拉美一步步的向她走来，双手无意识的晃动着，几乎被魔力溶解的铠甲之下，传来痛苦而又扭曲的声音——
　　“为什么？为什么？对不起......对不起.......”
　　暴走的魔力犹如实质的波动扭曲着世界，而世界在震颤中终于达到了极限，崩碎了。
　　无数的黑色迷雾自空间错位之处涌入，而那些黑色的空间裂隙之中，竟然开始不断的爬出一些怪异扭曲的人形生物，她们只有黑色的剪影，她们只会凄厉的嚎叫，她们想着残存的世界挥舞的扭曲的尸体，仿佛在怨毒的诅咒着。
　　“为什么？对不起....为什么？对不起，对不起，对不起.....”
　　卡擦，世间的一切，停了下来，时间停止前进。
　　唯独被眼泪庇佑的奇拉美没有被卷入毁灭，没有被强行停止。她从这毁天灭地的情景中回过神来，就见到不知什么时候来到她面前的奇美拉小姐，跪在了她面前。
　　“对不起，对不起，是我的失误，是我没有坚持住，是我的错，是我把这里给毁掉了。”
　　“奇美拉小姐.....”
　　“对不起，如果我能够更有用一点，对不起，如果我能够忍得更久的话，对不起，如果我不是这么软弱的话......”
　　奇美拉小姐捂住了自己的脸失声哭了起来，哭泣的像个受伤的孩子，哭泣的像个寂寞的孩子。
　　“奇美拉小姐......”
　　“对不起，可是我做不到了.....我已经忍受不了，对不起，求你们了，真的好疼啊，好疼啊，我....我，只要一会就行，对不起，我.....我马上就去做。”
　　“奇美拉小姐！”
　　“哎？”
　　奇拉美就这么手脚并用的冲到奇美拉小姐脸前，不管不顾的吼了起来。
　　“奇美拉小姐！”
　　“怎......怎么了？”
　　奇美拉小姐僵在那里，被如此惊吓之后甚至忘记了哭泣，只是依旧一抽一抽的颤抖着。
　　“奇美拉小姐做错了什么？”
　　“我.....我又一次没能忍受住负面的侵蚀，啊~不......总是......对不起！我又一次让大家受到了伤害，明明我应该要忍受住那痛苦的，对不起，都是我的错......”
　　说着说着，奇拉美小姐又哭了出来，在这突然暂停陷入死寂的世界里，一时只剩下她轻细的哭声。
　　奇拉美深吸了一口气，说出了她现在唯一能说的话。
　　“奇拉美小姐！我最喜欢你了！”
　　“哎？”
　　这一次，奇美拉小姐甚至发不出抽泣的声音，只是静静的听着奇拉美小姐的呐喊。
　　“奇拉美小姐，一直都是那么的温柔，我最喜欢了。奇拉美小姐总是和我们这么亲密，我最喜欢了。奇拉美小姐，总是为我们默默的做了那么多事情，总是把我们视作最重要的家人，我，我们最喜欢这样的奇美拉小姐了。”
　　“可是我，这一次.....”
　　“你是故意的吗？奇美拉小姐。”
　　“不是，可是我......”
　　“你知道自己错在哪里吗？”
　　“知道，但是我......”
　　“即便什么都不能向我们说明，但是你还是会拼尽全力来弥补这个错误吗？”
　　“那是当然的！虽然我.......我不能向大家道歉，那样子就会暴露。”
　　奇美拉小姐支支吾吾的似乎是因为需要隐瞒什么而有些底气不足，但是奇拉美从来就没有想过要追问那些东西。
　　“那些都不重要，最终要的是，奇美拉小姐，你还是我们的奇美拉小姐吗？”
　　奇美拉小姐沉默了，在这个最重要的问题上沉默，但是，奇拉美并没有感觉到绝望，因为她知道她为何沉默。
　　“我并不在意奇美拉小姐究竟隐藏了什么，那些一定都是非常的宏大，复杂，甚至是残酷的事情，那一定是知道了以后就没有人可以继续没心没肺的笑着享受每一日的事情。所以，我不想知道那些，虽然有些自私，但是那些离我太遥远了，遥远到只有最古魔女你才能解决，遥远到我绝对只能旁观而不可能帮上一点忙的地步，所以我不想要知道，因为了解真相只会破坏掉奇美拉小姐真正想要的东西。”
　　奇拉美知道自己的无力，知道自己究竟在这种灭世天灾中能起到多大作用，所以从一开始就没打算寻找自己解决问题的办法。她看着奇美拉小姐，看着她已经止住了哭泣，知道自己这样才算是起到自己应有的作用，不过还不够。
　　“奇美拉小姐都无法解决的事情是没有人能够解决的，所以奇美拉小姐，请不要自责，因为我们不会责怪你。请不要放弃，因为我们都相信着奇美拉小姐，相信着最古魔女，因为是你为我们创造了这个天堂，我们能够拥有的一切都是你给与我们的。所以，奇美拉小姐，难过的时候，就对我们说出来吧。”
　　再坚强的人也终有脆弱的地方。
　　奇美拉小姐依旧沉默着，奇拉美也不再说话，她想要表达的意思已经全部表达，现在需要的是回复。在这停止的世界里，二人无声的对峙着。
　　“谢谢，我是奇美拉小姐。”
　　奇美拉小姐轻笑着回答道，虽然很难描述，但是她身上那种阴郁绝望的气息确实已经消失，至此，对所有魔女而言，奇美拉小姐已经回来了，只需要等她修复这个世界就行。
　　只是，那语气里还隐藏着勉强，奇拉美小姐只是又一次披挂上了名为坚强的铠甲。
　　所以对奇拉美而言，事情并没有结束，如果只是这样，这个看似完美的结局里，奇拉美对奇美拉而言仍然只是被爱着的魔女们之一，但是对奇拉美而言这远远不够，她不甘心只是她的相识。
　　她还有一个更加自私得过分的请求。
　　“那么，奇拉美小姐，我希望你可以脱下铠甲，让我看看你。”
　　但愿这是开始而不是结束。
　　奇拉美说出请求后后心里默默地祈祷着。
　　-------
　　新年第一更！还有我预感会有人吐槽嘴炮，我也想吐槽！但是讲讲道理嘛，这又不是猎奇向小说.....

第十七章 仅有最古之名
　　“那么，奇拉美小姐，我希望你可以脱下铠甲，让我看看你。”
　　在说出去这句话的第一时间，奇拉美就看到奇美拉小姐的身体下方亮起了传送魔法的光芒，然而法阵才展开到一半，就闪烁着熄灭了。
　　也许是维持着时间静止的结界使得她无力再施展魔法了吧，这么想着的奇拉美抓住机会径直向奇美拉小姐扑去，而奇美拉小姐见状竟然直接倒退着爬了两步，在两人之间张开了薄薄的护盾。
　　奇拉美反应不及就这么直接撞了上去，然而预想之中的疼痛并没有出现，那薄薄的护盾在先一步撞到依旧漂浮在奇拉美胸口的泪滴时就先一步破裂，而再做不出反应的两人就这么抱成一团滚了出去。
　　似乎没有被时间静止影响的就只有这一小块区域，二人在滚了几圈之后就撞上了一层看不见的边界。奇拉美被压在下面，忍着被奇美拉小姐铠甲撞击的疼痛，拼命抱住想要挣脱的奇美拉小姐，然后用力一扭身体滚了半圈，将后者压在身下。
　　她双手用力的按住奇美拉小姐的肩膀，这时候才发现胸口的泪滴不见了，取而代之的是自己的身体散发出一种淡蓝色的光辉，而且自己和奇美拉小姐身体接触的地方，奇美拉小姐的铠甲正在以极快的速度崩解风化着。这一情况显然让后者更加惊慌失措，奇美拉小姐更加疯狂的挣扎起来。
　　“不要！住手！不可以！”
　　也许是害怕自己的铠甲伤到奇拉美，奇美拉小姐仅仅是剧烈的扭动一番就停止了挣扎，转而用手捂住了自己的脸，兀自颤抖着。
　　“奇美拉小姐，不会有事的，脱掉铠甲吧，我只是想看一下。”
　　奇拉美见后者不再挣扎，便松开后者的肩膀，想要挪开她的双臂。
　　“没关系的，没关系的，我只是想要......”
　　“不可以看！走开！”
　　然后她就感觉脚上一紧，身子腾空而起向后飞去，用眼角的余光才看到造成这种状况的元凶，奇美拉小姐的尾巴，当然，现在还有触手了。奇美拉小姐突然伸出大量的触手，像茧一样把自己包裹起来。
　　奇拉美愣愣的看着那个茧，那个仿佛要把自身与世隔绝的茧，一时说不出话来。在这绝对安静的世界里，听着自己急促的心跳，听着茧中隐隐传来的哭泣声，她觉得内心一阵阵的懊恼和悔恨。
　　是不是自己做错了？太过急躁了？
　　她不断的这么想着。没错，这一次她做出了非常自私的行为，自私到曾经的自己都不敢想象。过于深入的了解不一定会解决问题，反而会伤害到对方，她一直是这么想着的，也是这么做的，所以别人并不想说明的事情她都不会去问，尤其是打着“我想要帮你”的旗号去追问，去挖掘别人痛苦的过往。
　　“我到底做了什么啊......”
　　奇美拉痛苦的呢喃着，她这一次甚至没有给自己寻找大义，而是单纯的想要探寻，想要去了解奇美拉小姐隐藏的东西。她就只是因为不甘心只是和奇美拉小姐这么简单的相识就擦肩而过，每天看似亲密的交谈几句然后转身离开就做了这种过分的事情。
　　她明明知道，这也许是奇美拉小姐最不想提起的事情。
　　也许现在奇美拉小姐的温柔就像是烛火，给她们以光明和温暖，却不可不触碰，不仅仅是缠绕她身黑暗炽热的秘密会灼伤想要走进的人，而且还会熄灭那摇曳的火苗。最终只会伤害彼此。
　　但是，那又如何。
　　“如果一直这样的话，奇美拉小姐即使再温柔，也只会孤身一人。”
　　奇拉美站起来，再一次扑向了那个隔绝一切的茧。
　　“我要只属于我的奇美拉小姐，我要成为属于奇美拉小姐的奇拉美。”
　　就算仗着奇美拉小姐不愿意伤害她而蛮狠的拉扯开触手是一件无耻的事情，她也没有停手。
　　“就算我只是寻求温暖与光明的飞蛾，如果我莽撞的行为会扑灭了那脆弱的灯火，那我就成为灯油的一部分，纵使自身毁灭也要重新点亮那灯火！”
　　奇美拉小姐想要再一次用尾巴把她甩开，但是奇拉美直接抱住了她并用双脚勾住了后者的腰。奇拉美拼劲全力才拽开奇美拉小姐的双手，用一只手就将奇美拉小姐的双手按在地上，腾出的一只手伸向了奇美拉小姐的面具。
　　只是指尖与面具轻轻的触碰，奇拉美全身的蓝色光晕就全部汇聚于指尖，再向着奇美拉小姐的全身反向扩散。
　　盔甲，崩解了，化作灰色的烟尘飘散。
　　来自奇拉美无法想象的世界的恶意，就这么赤裸裸的展现在她眼前。
　　也许你会说外表并不是一切，那是因为，上天并不会怀揣着恶意去塑造一个人的模样，无论如何，至少都是人的模样。
　　也许曾有一双魅惑众生的眼睛，但是它们被剜去，只留下看似美丽的燃烧的鬼火。
　　也许轻启的薄唇吟唱过天籁，但是现在嘴角却被割裂，拙劣缝合的伤口甚至延伸到耳垂。
　　也许过去无数人为那脖颈的曲线失神，可是那里已经被刻满可怕的符文，镶嵌着怪异的水晶。
　　也许倾泻的乌丝是倾国倾城，但是现在，它们只是怪异的触手.........
　　还有，还有，还有！为何那妖娆的曲线只见了森森的白骨和扭曲的机械？为何那婀娜的腰肢已经消失不见，反而是金属的脊椎在闪烁着寒光？为何不见如雪的肌肤，反而都是些闪烁着魔纹的黑色纤维？铠甲下尾巴那完全是骨节组成的熟悉模样让奇拉美不愿去想它的材料。
　　这是曾经最美的魔女？
　　这是创造了一个天堂的最古魔女？
　　奇拉美害怕了，仅仅是想象这幅模样所意味着什么就害怕了，她甚至不敢想象最古魔女究竟经历了什么？
　　究竟怀揣着何种恶意的人，才会想要把人变成这副摸样。
　　能有何种罪孽，才需要人被这样惩罚。
　　而奇美拉小姐是用了多久，才接受自己变成了这幅模样的事实？
　　奇拉美想象不出问题的答案，尤其是最后一个问题，也许不可能会有答案。
　　“不可能会接受吧，那么温柔的奇美拉小姐。
　　微微偏过头的奇美拉小姐，泪水不断地从只剩下空洞的眼窝里流出，至少那泪水是纯净的。
　　“对不起。”
　　“为什么要说对不起，奇美拉小姐。”
　　奇拉美把她的名字咬得很重，她希望她能记住自己是奇美拉小姐，也希望自己能相信眼前之物就是奇美拉小姐。
　　“对不起，让你失望了吧，这就是奇美拉小姐。”
　　坏死的面部做不出任何表情，颈部闪烁的水晶里传出的声音明明已经如此的悲伤。
　　如果，心痛会让它破碎的话，也许奇拉美的心早已四分五裂。
　　手在不争气的颤抖，奇拉美害怕了，甚至想要逃跑了，曾经立誓的豪言壮语在超乎她想象的恶意面前行将崩塌。
　　但是，那又怎样。
　　不知怎么的，似乎有什么记忆浮现了出来，有一个模糊的身影在和面前的重叠在一起。
　　刺痛的感觉在脑袋里蔓延，让自己几乎睁不开眼睛，但是不能闭上眼。
　　看不清那个模糊的人影，甚至连奇美拉那骇人的面容都有些模糊。
　　但是不能闭上眼。
　　她不记得那个模糊的身影是谁。
　　但是她记得当时那种绝望的心情。
　　那个时候，她闭上了眼睛，她偏开了头。
　　她记得当自己懊悔的转回视线，想要去正式那个人的时候。
　　那个人已经彻底绝望的眼神。
　　已经不会再相信她的眼神。
　　以及，已经彻底失去那个人时，自己痛彻心扉的绝望。
　　所以，绝对不能闭上眼，绝对不能转开视线，绝对不能，再逃避了！
　　“是啊，真是让我失望了，奇美拉小姐竟然是这幅模样。”
　　声音在颤抖，但还是坚持说着，奇美拉小姐没有说话，她并不知道此刻的奇美拉小姐究竟是什么心情。
　　“真是可怕，真是难以想象，有着最古之名的魔女竟然.....真是.....我怎么都无法说自己不害怕这幅鬼样子，你也不会相信。”
　　勉强自己说着，不转开视线已经是最大的努力，勉强之意连奇美拉小姐都能感受到，完全放弃挣扎的她也许已经心如死灰，泪水几乎将那鬼火般的眼睛熄灭。
　　“我就是害怕了，但是，那又怎么样！我就是这么的没出息，我做不出什么感天动地的事！我不能拍着胸口大声起誓我不会在意你的外表！但是我就是要看着你，我要呆在这里，就算我现在害怕的想要逃跑我也要呆在这里看着你！”
　　语言混乱着，连奇拉美自己都不知道自己在说什么，想要表达什么，看着那可怕的物体，恐惧，甚至恶心都止不住的涌出来，大脑都快要当机，身体快要拒绝配合自己的意识。
　　“我他么就是勉强自己了！我他么就是这么别扭！我他么就是要看着你！不好看也要看着你！看不下去也要看着你！就算你都接受不了我也要看着你！我就是要看着你！不服就打死我啊！”
　　泪水止不住的流下来，但是却不敢去擦，不然松开手的话，也许先逃跑的就是自己了，但是不能逃跑，绝对不可以在这里逃跑。
　　“自欺欺人也罢，不负责任也好，狂妄自大任性妄为什么都可以，总之......总之我就是想要看着奇美拉小姐，也想要奇美拉小姐你看着我。”
　　泪水模糊了视线，拼尽最后的力气，抱住了面前的人，死死抱住，不是人也没关系，冰冷僵硬毫无生命的气息也没关系。听不到心跳感受不到呼吸也没关系，因为面前之人就是奇美拉小姐。
　　因为她温柔的抱住了她，在耳畔轻语。
　　“奇拉美真是个爱撒娇的坏孩子呢......”
　　这就足够了。
　　澎湃的魔力再次涌动，不是为了伤害。世界的时间再次开始流动，但不是向前，而是倒转。
　　可怕的事情开始一幕幕的重放，然后被抹消。
　　世界，又从地狱变回了天堂。
　　真的吗？
　　第一卷结束

第一卷后记
　　大家好，在下anindex，希望大家喜欢在下为大家带来的这本《奇美拉小姐的监狱》。
　　非常感谢大家的支持，读者的存在本身就是作者继续下去的动力。
　　那么接下来按照传统在下会说一下这本小说的灵感。奇美拉小姐的角色灵感来自与尸音？我也不确定是不是这个名字，总之是一个猎奇向的二次元角色，有着动听的声音，样貌却十分可怕。当时我就想，我们真的是否会完全不在意一个人的外貌。答案是，不可能，我们会在乎，所爱之人有一天突然变成了怪物的模样你会怎么做？我个人的想法已经通过主角的表现出来了，这是一种很难说清楚的感觉，大致说起来就是，我肯定会嫌弃你，但是我也肯定不会放弃你，就是这样，我认为这是我能给出的最真心的答案。
　　然后，我就为了心中的奇美拉小姐，一个并不完美的最爱之人，开始创造一个世界，一个非常黑暗的世界，同时也就有了这部小说。之后的故事会轻松一段时间，至少第二卷基本上不会再致郁了，当然我说过这是一个黑暗的世界，所以期待致郁的读者也不要失望，毕竟没有日常的对比，致郁也只不过是文字的堆砌了是吧。所以第一卷的番外已经想好了，即将问世。
　　希望后续的部分仍然可以让各位读者喜欢。

番外 魔女猎杀
　　番外魔女猎杀
　　一边，铁灰色的天空雷鸣闪耀，墨色的大海咆哮着。
　　一边，湛蓝的天空下万物生长。
　　这个舞台，没有观众，一边暗淡的布景凝滞如画，是不幸的画卷。一边明亮的布景光芒流转，是幸福的闪光。
　　无声的舞动着，歪斜的手臂想要勾勒优美的曲线，扭曲的双腿想要踏出节奏的舞步，然而并不能做到。
　　“为什么......”
　　“孩子们还是如此的充满活力呢。”
　　“又到了魔女的猎杀了吗？很好。”
　　黑色的秽物聚集在一起，凝结成记忆里那曾经最美的舞裙，只是被这怪异的躯体撑变了形。
　　“好疼啊......”
　　“终于找到那个孩子了，真是太好了，没有受到太多折磨真是太好了。”
　　“这一次的目标有点多，看来大崩坏在所难免了，不过，剩余的魔女应该不多了，嘛，无所谓，等着吧，人类。”
　　反折的双腿终究做不出那个动作，再一次的摔倒在地，身体痛苦的蜷缩起来。
　　“为什么只有我变成了这样！”
　　不甘，屈辱，痛苦，绝望，仇恨，怨毒.....
　　黑色的气息冲散了舞裙，凝结成冰冷的铠甲，巨大的空间门在身下打开，下一刻身体就坠入更加冰冷寂静的太空之中。
　　面前，是一颗正在燃烧的星球，数不尽的太空战舰充斥了每一个角落，倾泻的火力似是要把银河坠于大地。
　　震颤的大地却在一个包裹了整个星球的护盾下苟延残喘。但那只是拖延时间，也不一定，因为这里是需要她的战场，自然就有她要猎杀的目标。
　　大地之上闪耀起了让星晨为之失色的闪光，雷霆之枪，灭世之光，或者别的什么划破天空。仅此一下就有如随笔点出了一道银河，也意味着数个庞大太空舰队的陨落。
　　这就是战争中，魔女的力量，蛮横的毫不讲理。
　　所以她来了，应那些可悲的人类的请求。
　　“人类的愚蠢看来还是没有什么改变。”
　　“请不要伤害那些孩子们，求你了。”
　　“伤害？我可是来猎杀魔女的！啊~顺便还可以屠杀这里面肮脏的人类！”
　　传送的光芒闪烁，瞬间出现在星球护盾的表面，一瞬间提升的速度带着压倒性的魔力狂潮撞了上去，那个在万千战舰主炮面前依旧咬牙坚挺的护盾却是如玻璃般破碎。
　　如彗星般撞上地表的一座城市，落地之前还可以看见仓皇逃窜的人类脸上那惊惧与怨毒的表情。不过下一秒就和这城市里的一切一起被撕成碎片
　　这种感觉，真是太好了。
　　无需特别的做什么，仅仅是周身涌动的魔力就将远处幸存的人类揉碎。而且，天际电射而来的各种攻击，那些曾经毁灭了无数战舰的攻击被随意的扭转偏向四周，将本就残破的大地又犁了一遍。
　　不出所料的，数个裹挟着庞大魔力旋涡的人影出现在了远处，而且看起来随时都会再一次攻击。
　　“怕什么？难道不攻过来你们就不会死了吗？”
　　无穷尽的雷蛇刺穿天地，将一切都点燃引爆，一个仅仅是撑起护盾勉力让自己不被撕碎的魔女突然发现一只利爪无声无息的刺穿了自己的胸口，甚至她已经感受不到在体内律动的魔核。
　　身体在崩裂，甚至自己的灵魂都在崩裂，眼前全部的视野，都被那一双鬼火一般的眼睛占据，逸散的灵魂也都被其吸收。
　　呢喃声在混沌的意识里回响。
　　“已经没有什么好怕的了，孩子。”
　　温柔的祝福？还是怨毒的诅咒？

番外 人体改造
　　番外人体改造
　　（有读者反应这章毒性言重，纯百合党毒抗低的还是散了吧，不要为这一个番外弃了我的书(இωஇ )）
　　摘选自第九执政官格林尼瓦尔的个人日记
　　第一日
　　我得到了任命，这可是我好不容易争取来的，哈哈哈，可以直接到现场去看看那个最古魔女的改造实验了，那可真是一个美人啊，我一定要好好的折磨那个暴君，让她也体会一下什么叫痛苦。
　　第六日
　　这种感觉真是有毒啊，你知道那些研究员怎么说吗？反正玩不死，而且留不下损坏的痕迹，所以可以随便玩。这真是太好了，我还怕那些古板的研究员不会给我机会，看来他们自己也经常玩弄吧。真是太爽了，那张美丽的脸蛋被切碎的时候，那种痛苦的眼神真是太美了，啊啊啊，那凄美的惨叫，我下次是不是不应该切开她的嘴巴啊，这样就可以多听听她的惨叫。
　　第十日
　　研究员向我推荐了好多玩法，说是其他几位执政官和长老已经玩出花来，什么焊接器什么打磨锯什么的，但是我果然还是喜欢用刀啊，那种划破肌肤切开骨肉的触感只有刀才能传递到手上不是吗？说起来我还是没忍住先划开她的脸，顺着嘴角横着来一刀，再把下巴拆下来，那粉嫩的小舌头的就暴露出来了，手感不错，下次带一条会来吧。
　　第十三日
　　原来不是我一个人喜欢偷偷带些零件回来，有个研究员跟我说他已经凑齐一整套了，正准备试试能不能把大脑活动激活，似乎已经失败了好几次的样子。我也想试试。
　　第一百六十四日
　　我竟然逮到那些研究员在......咳咳，这可真是，不怕死，那可是魅惑的魔女，嘛，没忍住也是正常，虽然战时有规定怕被迷惑了心神不给这么做，不过现在她可是在我们的实验室里，应该没什么问题吧，大爷门的，是男人就上，怂什么，而且改造作业就要正式开始了，再不玩可就没机会了。
　　第两百日
　　这可正是一场狂欢，没想到赛西斯长老体力那么好，就是口味有点重，每次我都要借口休息出来躲一下，明明我连她的内脏都摸过一遍了，看来我还是心理比较正常的。嘛，反正也玩不坏，我也想点刺激的玩法吧
　　第七百日
　　我竟然还没有玩腻！我自己都觉得惊讶，不过也没什么好记录的就是了，最近花样不多，但是真的完全停不下来啊，可惜被活着控制的魔女只有这一个最古母狗。对了，今天看到有人用切骨蚁，那画面真刺激。
　　第一千日
　　他们开始往母狗身上装东西了！我看着都笑了出来，那是什么鬼啊，他们真的有在好好做实验吗？
　　第一千四百二十九日
　　肢体缝合的不错，她自从知道这些是自己姐妹的残片就不敢排斥了，不过看起来怪怪的，而且玩起来也不爽，还是叫他们拆掉吧，至少平时别装，巡检的时候再装上就行了。
　　第两千九百日
　　哦也！今天的母狗拆装我得到了最佳创意奖，就是速度奖没拿到，那个研究员的手速太快了。
　　第六千日
　　啦啦啦，日常记日记，偶尔返璞归真用下刀也不错，下一个怎么玩呢？
　　第七千六百日
　　现在的母狗真丑，这次玩得太久了，我都快忘了原来她长什么样子了，算了，明天全部拆掉，把她烧一遍再长就回来就行。
　　第八千日
　　最古魔女小姐好可爱啊，她竟然对我笑了，好漂亮，明明我刚刚才切碎了她。
　　第八千八百日
　　最古魔女小姐又对我笑了，真是美极了，为了她的笑容我什么都愿意去做。
　　第......
　　今天是第几天来着？不记得了，算了，我的枪呢？最古魔女小姐说她讨厌特普将军，我这就去杀了那个白痴。
　　......
　　最古魔女小姐希望我去死，这真是无上的荣耀！哈哈哈哈！

序
　　阴暗的房间里，一个古朴厚重的长桌俯卧在黑红的地毯上，窗外电闪雷鸣，惨白的闪光刺穿薄薄的窗帘，在房间里刻出怪异的阴影。
　　烛光摇曳，堪堪衬出的周围这一群大魔女们的身影，只是黑色的长袍掩住了她们的模样。桌上虽然摆满了精美诱人的食物，但是却没有一个人......能停下抢食的动作。
　　“......”
　　几个怪模怪样的奇美拉小姐玩偶在桌上歪歪扭扭的走着，时不时会发出一声温柔的呼唤，多半是某个魔女的名字或是些安慰的话语，每次都会惹得众魔女们一阵娇喘。
　　“......”
　　魔女们的低语声，好吧，那些能盖过雷鸣的聊天声根本不算低语，都是些什么“前天奇美拉小姐她......”“昨天奇美拉小姐她......”“今天奇美拉小姐她......”
　　“肃静！”
　　忍无可忍的心之魔女蕙茺用法杖狠狠的敲着桌子，险些把面前的一个奇美拉玩偶打翻，吓得她赶紧去扶。然后在周围偏偏在这个时候聚焦过来的视线洗礼中尴尬的咳嗽了两声。
　　“大家严肃一点，这一次奇美拉小姐亲卫队再一次召开圆桌会议是有非常严重的事态发生了，所以希望大家可以认真对待。”
　　“报告队长，我家花夫人又缺席了，不过这些点心都是她送的，还派了蕊蕊我过来替她开会。”
　　一个小女孩站在椅子上，拼命踮着脚伸直手臂兴奋的喊道。心之魔女头疼的灌了一大口花夫人的特制花茶才冷静下来。
　　“总之，现在我们来研究下状况，首先最关键的事情大家都已经知道了，根据空之魔女和地之魔女的监视统计，奇美拉小姐和奇拉美那家伙一天呆在一起的时间已经超过了阀值的23小时，几乎可以认为奇拉美现在已经是黏在奇美拉小姐身上不下来了，简直就像是蛔虫一样！”
　　众魔女沉默，都在赶紧把脸埋进兜帽的阴影中，以免暴露了表情。
　　“现在的问题是，我们很难把她们两人分开，虽然很不想承认，但是强行拆散......隔离两人的话只会让奇美拉小姐难过，所以我们要想一个稳妥的办法来解决现在这个局面。诸位有什么建议没？”
　　魔女们互相看了看，显然都觉得这是一件很麻烦的事情，气氛也终于严肃了起来。
　　“区区一个新来的小魔女，她拿什么和我们来争，与其在这里讨论怎么处理那只偷腥的猫，不如我们继续交涉一下关于奇美拉小姐身边空间时间的分配问题。”
　　一个轻佻的声音伴随着屡屡火苗传来，厚重的兜帽都被热浪掀动。
　　“火女此言差矣，既然知道是偷腥的猫，如若不去驱赶，这猫也是会变成老虎的。”
　　针锋相对的冰冷语调毫不客气的吹散了热浪。
　　“慌什么，正面刚就是了，我剑之魔女除了奇美拉小姐还未尝一败呢。”
　　剑的锋芒刺破了压抑的黑暗。
　　“反正是个小角色，我带她去我的黑暗领域调教几日，相信也不会有人多问吧，呵呵~”
　　黑暗却又再度汹涌而来。
　　“阿啦啦，听说她和我一样还有一个鲁迪幼体做使魔，这个小女孩很有前途啊，不如让我来教会她快乐的事情，自然就会将注意力转移开了不是吗？”
　　妖异的橙色兽曈在其中缓慢游移。
　　“蜘蛛女皇的做法想必需要很长时间吧，在下的诅咒倒是可是帮你省去很多时间，偶尔帮你一次也不是不可。”
　　难言的压迫力在无形扩散。
　　......
　　在心之魔女用能力构建的心灵沟通网络中，种种可怕的想法在被众人快速的讨论着。但是在现实之中，一个魔女突然用力的拍起了桌子，知道所有人的注意力都集中到她身上才停下来。
　　“祸乱之源小姐有什么想说的吗？”
　　又是一阵闪电，惨白的光芒照亮了这名魔女兜帽下狰狞的邪笑。
　　“说了这么多，我们全都和奇美拉奇拉美住在一起监视她们不就行了，顺便蹭蹭奇美拉小姐。”
　　举座皆惊为天人，次日，行之。
　　--------
　　我想说，但愿番外没有吓到很多人。还有，这一卷并不会吓人的，你们看看序章，一群逗比，是吧？

第一章 不速之客
　　奇拉美再一次醒来时，看见了熟悉的天花板，感受到了怀里熟悉的体温，当然还有头顶那不时传来小小梦呓般的呼噜声。
　　她感觉非常的惆怅，惆怅地恨不得马上起来吟诗一首，因为她再一次可耻的睡着了。奇拉美觉得那些童话故事啊英雄故事啊都是骗人的，主人公在解决了大危机之后是怎么切换场景的？
　　反正她两次都是睡着了之后被人扛回来的，至少她是这么认为的。
　　“等等，我怎么感觉有点不对劲？”
　　一种说不出的古怪感在心里蔓延，奇拉美抽了抽胳膊，没抽动，再一看是十七枕着她的胳膊睡着了，这一幕虽然并不罕见，但是却总有一种莫名的既视感。觉得事情越发古怪的奇拉美微微昂起头环视整个卧室。还是记忆中二人卧室的布局，所有的东西都没有什么违和感，也没有什么改动，就好像那场灾厄完全没有发生过一样。
　　这就是时间扭转的力量，也是修复毁灭了的世界最快最直接的办法。虽然不是奇美拉小姐专属的能力，但是恐怕也真的只有她才可以这么大规模的扭转时间了吧。
　　一边这么感慨着奇美拉一边环视着卧室里的一切，试图找出让她觉得不和谐的东西，终于在最后一刻发现了那个各种意义上不和谐的东西。
　　一个黑色的小手提箱，被贴着封条，准备让她移交给奇美拉小姐亲自销毁的“不和谐物品。”
　　“手提箱还在我这？也就是说时间倒回了我们去拜访奇美拉小姐的住处之前吗？也就是说......”
　　奇拉美再一对比十七和记忆中那天早上睡姿微妙的吻合，立刻就确定现在那个骚动的早晨又会再次重演。
　　而之所以说是最后一刻才想起也是因为奇拉美刚刚确定了糟糕的事实而脸色变青的同时传送阵就在她的卧室里展开了，而且更加可怕的是这个传送阵就在奇拉美的脸前面展开来，然后奇拉美青得发黑的脸就被一片阴影笼罩。
　　显然这证明了“历史总是惊人的相似”这一真理，而且还补充了一条“往往还会变得更糟”。
　　要说明的是奇拉美是感知系专精的魔女，显然并不会特意去强化肉体，而奇美拉那高挑的身材加上那一套铠甲即便对女士而言是很失礼的说法，也不得不说非常的重。
　　只来得及把睡梦中的十七猛然推开，奇拉美就被砸了个正着，而且是完全覆盖型，当时奇拉美就觉得自己差一点就又睡过去了，而且是醒不过来的那种。
　　卡擦一声，床裂了，可见冲击力究竟有多大。如果说之前下陷的床垫还能帮奇拉美分担一点重量，现在直接躺在地上的她已经连死的心都有了。
　　“奇美拉小姐！你......先起来！有话好好说！”
　　奇拉美手忙脚乱的想要把奇美拉小姐推开，可是她绝望的发现奇美拉小姐竟然先她一步晕了过去，至少那张硌得她脸生疼的铁面具里看不见招牌的鬼火之眼。现在奇美拉小姐整个人像一滩软泥一样趴在她身上，怎么都推不开，只能手脚乱舞。
　　“十七，快救我！”
　　“恩~什么~”
　　一旁被踢到地上的十七迷迷糊糊的坐在地上，显然是弄不清楚状况了，她无意识的拨弄着披散的长发，没有对焦的眼睛盯着奇拉美挥动的双手，过了好一会直到那双手渐渐软了下去，琥珀色的瞳仁里才恢复清明，惊叫着扑了上去。
　　“奇拉美你在干什么！你为什么会抱着奇美拉小姐！”
　　“重点是那里吗！先救我啊！”
　　奇拉美拼命拍着奇美拉小姐的胳膊，嘴里喊着投降，然而晕厥过去的后者显然不会遵守比赛规则自己让开。十七则是一过来就抓住奇拉美乱挥的手直接就向后拖起来。
　　“噗！手要断了！要断了！”
　　“而且还把床都弄碎了，奇美拉小姐也晕过去了，真是不知廉耻！”
　　“你够了！昨晚我和你一起睡得好吗！总是先别拽了，把奇美拉小姐先弄下来啊。”
　　“我......好，我这就把你们彻底分开！元素，爆！”
　　“等......”
　　花夫人公寓又一个不安宁的早晨就这么在爆炸声中拉开了序幕，而已经见怪不怪的其他住户已经懒得再来这小两口家凑热闹了。
　　原因？你看看楼上的那个焦黑的大洞就是了。
　　最后当冷静下来的十七下楼把奇美拉和奇拉美捡起了的时候，发现奇拉美竟然还是被奇美拉小姐压在身下，而且非常的激烈，已经陷了一半到地里去了，顿时又热血上头的十七在被奇拉美绝望的眼神凝视了数秒后，才尴尬的咳嗽了几声，收起手中的大火球，用悬浮术把两人抬了回去。
　　“......”
　　飘在半空中颠簸的奇拉美表示自己的身体还是太结实了，要是就这么晕过去多好。
　　回到楼上，按下只剩半截的门板上那个特别定制的“一键还原”按钮，房间里的一切都恢复了原样。十七将奇美拉小姐轻轻放在了她们的双人床上，将奇拉美摔在地上，然后沉默着给两人刷起了治疗BUFF。
　　“十七你为何对我如此残忍。”
　　“你自己想去。”
　　“......”
　　显然有着人妻属性的十七还是自带治疗天赋专精的，不一会就把奇拉美恢复了过来。然而，奇美拉小姐身上的那身铠甲似乎对所有的魔法都百分之百的抗性，每次十七给她加上的BUFF基本上一中断魔力供给就会马上消散。所以奇美拉小姐的状况看起来完全没有好转。
　　奇拉美本来是想要脱了奇美拉小姐的铠甲试一试能不能进行治疗的，然而想到奇美拉小姐的真容以后，她实在是没有勇气当着十七的面就脱下奇美拉小姐的铠甲。
　　她看了看在自己手心里随着意念流转的淡蓝色光芒，又看了看对面正试图拆下奇美拉小姐的铠甲却无功而返，正一脸担忧神色的十七，她心想还是不要让十七知道太多比较好。
　　不过，说实话现在奇拉美也是非常的担忧，虽然在她心里奇美拉小姐基本上就已经是不死和无敌的象征，但是现在的状况显然不对劲。奇美拉小姐躺在那里毫无声息，奇拉美判断前者是否还活着的方式基本上就是和亡灵生物一样，毫无呼吸心跳之类的反应，只能看那双鬼火般的眼睛。
　　鬼火在燃烧，证明正在活动，但是鬼火熄灭了，那到底是在睡觉，晕厥还是单纯闭上了眼就不是她能猜出来的了。
　　所以现在奇美拉非常的困扰，而且忧心，她就怕是真出了什么事而她没有看出来。
　　“我们还是喊大魔女们来帮忙吧。”
　　“哦~十七你去喊吧，我在这里照看一下。”
　　奇拉美心不在焉的回应着，眼睛在奇美拉小姐身上来回扫视着，不知怎么着她就注意到了奇美拉小姐的尾巴，不知怎么的.....
　　虽然已经怀揣着恶意猜到可能会发生的事情，但是奇拉美还是毅然决然的抓了下去。
　　然后......十七又下楼了一趟去吧奇拉美捡回来，顺便再刷一次buff。
　　奇拉美瘫在墙角倒抽着冷气，一脸“你怎么不按剧本来”的表情看着奇美拉小姐，而已经悠悠醒来的奇美拉小姐也是一脸......
　　好吧，奇拉美承认只要奇美拉小姐不开口的话，她根本猜不出后者现在在想什么，尤其是黑雾都不变色的时候。
　　不对，现在好像泛着微弱的灰色，粉色和蓝色......
　　奇拉美聚精会神的研究着呆坐在床上一眼不发的奇美拉小姐，试图研究完善出一套辨色读心的规律。
　　啪！
　　“你们两个在含情脉脉的对视什么呀！”
　　十七一个手刀把奇拉美打翻在地，插着腰用一种看垃圾的眼神俯视着她。然后又转过身，换上一种非常客气的笑容，但是地上的奇拉美却感觉脊背一凉，忍不住抖了一下。
　　“不知道奇美拉小姐突然光临寒舍是有什么事情吗？”
　　“啊？我......我......”
　　终于回过神来的奇美拉小姐支支吾吾回应着，点着指尖，扭了扭身子，身后的尾巴无意识的挥舞起来。
　　奇拉美和十七眼角直跳的看着还原没多久的床单被子变成了漫天碎片。
　　“啊！抱歉，我不是故意的，我只是......”
　　奇美拉小姐慌忙的转过身体，卡擦，床头柜碎了。
　　奇美拉小姐慌忙站了起来，卡擦，顶灯碎了。
　　奇美拉小姐慌忙蹲下来，卡擦，床碎了。
　　“呜~抱歉，真的非常抱歉。”
　　“额......，我去一键还原去。”
　　“奇美拉小姐，你这么卖萌我真的怀疑世界是不是又要毁灭了。”
　　奇拉美坐在床......的碎片上，拉着奇美拉小姐的手，语重心长的说道：“还是别卖萌了，上次世界都看不下去了自杀示威了不是吗？”
　　“奇拉美妹妹你说话好过分啊。”奇美拉小姐蜷缩着身子，声音十分的委屈。
　　“我只是体力消耗有点大，现在有点犯迷糊而已。”
　　“大姐，别，你犯迷糊世界可是都要跟着毁灭的，还是多保重的好。”
　　奇拉美说着没心没肺的话，心里却是送了一口气，不仅仅是奇美拉小姐的身体状况和世界安危之间说不清道不明的联系，她也确实担心奇美拉小姐的身体状况。毕竟事发之前她的状态就已经有些糟糕了，之前又做了那么改天逆命的事情，生怕她真的出了什么事。
　　“总之没什么大事就好，那奇美拉小姐你来是有什么事吗？”
　　奇美拉小姐这时候突然偏头看了一眼正走向门口的十七，凑过来低声说道：“我本来是想按着原来的时间线来接你们去我家的，奇拉美你应该还记得吧，这个事情。”
　　“哦？对，确实是这样。”
　　“然后我就出了点意外，啊，不用紧张，是我个人的问题。”
　　看着奇拉美瞬间糟糕起来的脸色，奇美拉小姐慌忙解释起来。
　　这时候十七也刚好走了回来，拨弄着鬓角的头发，“微笑”着“关心”道：“奇美拉小姐这样的大魔女也会出意外啊？突然就传送到我们的卧室里，如果我不在的话是不是......？”
　　奇拉美不得不感叹一句历史总是惊人的相似。
　　不过这一次奇美拉小姐倒是没有羞怯的逃跑，她小心翼翼的摆正姿态坐在床边，轻轻咳嗽了两声看向二人。
　　“其实我是有事情要拜托奇拉美妹妹的。”
　　奇拉美又被一股寒意刺得抖了一下。
　　“因为之前发生的一些不能言说的事情，体力消耗的太厉害了，而且.....咳咳，所以我的身体出了些状况，尤其是魔力的运用方面。”
　　奇拉美又抖了一下，感觉朝着十七的方向的皮肤有些疼。
　　奇美拉说道这里似乎是有些不好意思，低下了头。
　　“现在还好还可以自己照顾自己，但是过几周开始我可能就不太好活动，所以希望你能负起责任，遵守诺言，照顾我一下。”
　　可以的话奇拉美现在就已经想跑了，视线刺得太疼了。但她还是哭丧着脸问道：“可以是可以，不过大概需要多久啊。我和十七一起安排下时间。”
　　“大概要十......”
　　奇美拉小姐的脸埋得更低了，身子不自己觉的向奇拉美靠了过来，而后者只能僵硬着身子动都不敢动一下。
　　“十天是吧，没问题，我和十七都还是忙得过来的。”
　　“是十个月！真是非常抱歉给你添麻烦了，十个月后我马上就会离开，我是实在不好意思拜托别人也不想让那些孩子们知道后伤心才来找你的真是非常抱歉！”
　　“......”
　　“......”
　　“十七事情不是你想的那样。”
　　“......”
　　“我想我可以解释的。”
　　“.......”
　　奇美拉小姐你真是把我往死路上逼啊！ ——奇拉美，享年未知。

在下有话要说
　　就没人吐槽我的签名吗？我等了很久了 = =

第二章 魔眼
　　奇拉美现在正处于被壁咚的状态，而且壁咚她的人还是个成熟冷艳的御姐，但是她一点都不高兴。
　　因为十七盘起来的头发已经在魔力的扰动下慢慢解开，无风自动，蛇发女妖模式下的十七可是杀气满满的，不说别的，今天的晚餐肯定就是她来烧了。
　　“我说十七，冷静一点，再这么用劲的话墙会塌的。”
　　“没关系，我们不是有一键还原吗？”
　　“虽然你说的很有道理，但是请务必手下留情。”
　　场面稳定下来后，三人来到了客厅，围着饭桌坐了下来。由于不怎么接待客人，所以客厅里只有三个凳子。奇美拉小姐本来就有些拘谨，而且她坐的那张是还是给乖乖准备的凳子，有点小，再加上奇美拉小姐的体型，所以看起来更加束手束脚了。奇拉美有些看不下去了，就把她的凳子让给奇美拉小姐，自己做了上去。
　　十七见状，起身直接坐在了奇拉美的腿上，还特意往她怀里面挤了挤，面朝奇美拉小姐的方向，抱着胳膊一脸得意的表情。
　　“十七，那个，有点重......”
　　“恩？”
　　“不，没什么。”
　　“那么，奇美拉小姐，为了避免某些不必要的误会。”十七又换成那种客气的假笑：“能不能请您说清楚您和我家奇拉美之间究竟发生了什么不知廉耻的事情了吗？”
　　“我说十七，重点不在......”
　　“我问你了吗？”
　　“没.......您继续。”
　　也许是没有被人这么严肃的问过话，也许是被某人某种奇怪的气场震慑住了，奇美拉小姐回答起来一直有点底气不足的样子。
　　“其实...其实没什么，只是之前出了一些事情，奇拉美妹妹就找到我帮我解决了一些麻烦，但是这过程中我的消耗非常大，虽然问题解决了，但是后续的事情还需要十个月的时间才能完全解决。而且，因为奇拉美小姐脱下了我的铠甲之后，说过会看着我，不会离开我，所以我就想着，应该可以麻烦奇拉美妹妹照顾我吧。虽然我也不是完全不能自己照顾自己，但是为了防止意外果然还是有人帮忙会好一点，奇美拉妹妹你应该不会赶我走吧？”
　　“能求你别用这种说法吗？你的话里面问题太多我真的都不知道要怎么解释了。”
　　奇拉美表示天然开始黑了以后真是太可怕了，十七已经开始掐她的大腿了。
　　“嘛，不管怎么样，如果奇美拉小姐需要人照顾的话，我肯定是会帮忙的，十七也会帮忙的，是吧，十七？”
　　“恩。”
　　十七心不在焉的应了一声后，冷不防突然冒了一句出来：“那我们现在照顾的就是未来的新典狱官喽？”
　　“哈？”
　　“不，我不打算让她继承我的位置，我希望她可以做一个普通的魔女就行了。”
　　“看来你会是个好妈妈呢。”
　　“是吗？唯独这个我完全没有经验呢，但愿我可以做好吧。”
　　“等等！怎么回事！怎么剧情的走向有点古怪了啊！”
　　奇拉美忍受着胳膊上腰上被掐的疼痛慌忙喊道：“奇美拉小姐你不能这样，这性质完全不一样了好吗？十七你不要用这种看垃圾的眼神看我啊，我真的没有做那种事情啊！”
　　“那你倒是解释一下你究竟做了什么？”
　　十七用一种看连垃圾都不如的东西的眼神打量着她，仿佛已经在计划怎么处理她了。
　　“我就是拆了奇美拉小姐的铠甲，把她按在地上然后......我擦，等等十七你听我解释！”
　　奇拉美一边拼命的和那双卡住自己喉咙的手角力一边看向奇美拉小姐，而后者依然是一幅低着头羞答答的样子。
　　“奇美拉小姐你说清楚啊，怎么会就......就........我究竟都做了什么啊！”
　　“这么羞人的事情我怎么说得出口啊~”
　　“我......我求你了你再不说我就要死了噗！”
　　“其实吧~”奇美拉小金额点着指尖，瞄了奇拉美一眼。
　　“你之前解除我的魔力武装后，我的身体就一直处于开放的状态中，虽然奇拉美妹妹你似乎并不知道魔女之间是怎么孕育后代的，但是你好像情绪激动之下本能的进行了魔力爆发并且通过魔眼注入了我的体内，然后就.......然后就......就有了她了。”
　　奇美拉小姐指了一下自己的肚子，那里突然有一个小小的光球闪现了一下，那是代表着魔女之核的光芒，正常情况下都只会出现在胸口的正中央，现在出现在那里也就意味着......
　　奇美拉小姐说完就害羞的趴在桌上不在说话，而这边两人都已经处于石化状态了。
　　奇拉美和十七回想起前段时间婚礼事件后两人面红耳赤着读完的一条百科。
　　关于魔女之间生育后代的问题：
　　当一方解除魔力武装，也就是我们通常所使用的魔力凝结的铠甲，衣服，护体符文之类的防御措施，使其身体和魔核都处于开放状态时，只要其魔核接受另一方的魔核爆发性释放魔力的魔能冲击，就会开始由原来的胸口正中的位置向腹部移动，同时进入休眠状态，（这段期间魔女对魔力的控制能力几乎为0）并开始进行分裂，也即是为了排出进入己方魔核内部的她方魔力，而开始孕育新的魔核，新的魔核带有二者魔核的许多特征，而且魔女一族并没有除了异变转化普通人类女性外的其他繁殖方式，所以这种情况可以被定性为魔女一族特有的繁殖方式，而且孕育时间和普通人类女性生产的周期相同，都为十个月，具体原因另详。
　　注：因为该过程的不可逆性，请有关部门普及好魔女之间的安全常识，避免因日常嬉闹，擦碰，决斗，拥抱，接吻，甚至对视等行为导致意外怀孕而造成不必要的麻烦。
　　奇拉美回忆了一下当时的场景：
　　解除盔甲=解除魔力防御
　　魔力爆发=情绪过于激动
　　这之后奇拉美的昏睡问题看来有了答案，她可能是最后太激动了又魔力爆发了一次才睡过去的。
　　然后，她是视觉感知系的魔女，眼睛就是她主要的魔力宣泄口，而她一直到晕过去之前几乎都是在与奇美拉小姐深情对视。
　　好了，至此问题的来龙去脉都已经清楚了，然而并没有什么用。因为十七显然也猜得到。
　　奇拉美僵硬着脖子转向怀里的十七。
　　“这就是传说中的魔眼之瞪谁谁怀孕吗十七？”
　　“不要看过来你这个白痴！”
　　.......
　　“我觉得我应该在窗户外面加装几道阻拦网了”被终于起床的宝宝用蛛丝捆着往楼上拖的奇拉美如此认真的考虑到。
　　再一次回来的奇拉美被宝宝用蛛丝捆在椅子上，后者还在兴奋的继续多捆几圈。十七则是闭着眼睛摸索着给前者戴着眼镜，直到差点把奇拉美戳瞎了几次后才歪歪斜斜的戴上。然后睁开眼睛坐在她对面。顺带一提奇美拉小姐自刚才开始就一直害羞的趴在桌上。
　　奇拉美面如死灰，而十七的眼神就像是在看一堆墙角的灰尘。
　　良久。
　　十七长叹了一口气，脸色黯然的起身来到奇拉美身边，随手把还在绕圈的宝宝抓起来扔到一边，然后开始解蛛丝，语气平淡的问道。
　　“你会负起责任的吧。”
　　“可是我连状况都搞不清.....”
　　“恩？”
　　“.......我会负起责任的。”
　　“那就好，这才是我家的奇拉美。”
　　这之后十七以“女人间的私密话”为由把奇拉美赶进厨房准备早餐，和奇美拉小姐进行起可疑的商讨。奇拉美忍着吐“我难道不是女人”的槽赶忙接旨开始穿起了围裙。
　　不管怎么样，至少这饭是自己烧的，还能吃是吧。
　　扎起马尾辫，熟练的准备着煎蛋和烤面包，奇拉美想了想决定多准备点沙拉麦片粥之类的东西。
　　“不管怎么样，都是多了一......两个人是吧。”
　　想到这里奇拉美就是一阵沮丧，说实话，照顾人虽然有点麻烦但是她并不介意，平时她就是和十七互相照顾着，身边还有乖乖宝宝小可怜和鹿仁四个家伙整天像是小孩子一样黏着自己。
　　“这么一想我还真是已经算是为人父母了啊。”
　　奇拉美这么吐槽着自己又是一阵无语和头疼。
　　但是，显然奇美拉小姐的事情有点......超出她的想象和接受能力了。
　　一种真正的为人父母的压力出现在了她的肩头，一种名为现实的大山出现在了她眼前。
　　问题是她现在真的很没有实感，而且还没有弄清楚状况，怎么突然就当妈了呢？虽然孩子并不在她肚子就是了。
　　但那真的是个孩子啊，她可不认为奇美拉小姐会在这种事情上开玩笑。
　　“嘛，反正不管怎么样，我也不打算不负责就是了，不懂的事情以后慢慢搞懂，现在先把现在做好再说吧。”
　　满意的看着一桌丰盛的早餐点了点头，奇拉美敲门喊两人出来吃早餐，落座之前，奇拉美没有等到对第一次如此丰盛早餐的夸奖，而是又一个让她无语的消息。
　　奇美拉小姐在偷偷瞄了她几眼后就低头开始默默地吃起了早餐，也就是把食物送到面具下方的一个黑洞里，十七板则着一张吓死人的脸死死的盯着奇拉美看着，似乎是就想这么把她给钉穿了，深呼吸了好几口气口气后才对她开口说道：“听好了，奇拉美，事情既然你要负责就负责到底。”
　　“恩。”
　　“奇美拉小姐之后由你全权负责照顾，当然我也会尽力帮忙的，好好感激我吧。”
　　“是是是，十七最温柔最善良了。”
　　“咳咳，还有奇美拉小姐和我说了，为了孩子以后能够健康的成长，她希望你能尽可能的多陪在她身边，无时无刻，包括睡觉和洗澡的时候。”
　　最后这半句十七是咬着牙说出来的，奇拉美想了想还是保持沉默没有直接答应。
　　“回答呢？”
　　“我.......”
　　“回答呢！”
　　“我愿意无时无刻陪在奇美拉小姐身边！包括洗澡和睡觉的时候！”
　　“你果然是对奇美拉小姐有着什么不知廉耻的想法吧，满脑袋都是那种事情！”
　　“我.......”
　　十七拍着桌子站了起来，探过身子几乎把奇拉美逼到了桌子底下。
　　“所以从今天开始，每次睡觉和洗澡之前我都会把你的手脚捆起来，然后再把你的眼睛蒙起来，其他的事情也由我来做！你不要想给我乱动一下，不然我就那样子把你直接丢出去！”
　　奇拉美干脆的滑到了地板上。
　　一场惨烈的主妇之旅即将启程，但她只觉得前途一片黑暗。
　　--------
　　我被自己的脑洞吓哭了= =

第三卷 如此play
　　第一天的生活很平静，倒没有一上来就发生什么惊天动地的事情，这一点让奇拉美感到非常庆幸。吃过早饭，三个人也没有出门的打算，索性就一起窝在了沙发上各自消遣起来。
　　奇美拉小姐拿了一本书安静的看了起来，奇拉美则是抱着自己的终端玩起了游戏，而十七则是看起了电视，育婴指南什么的。
　　顿时奇拉美就觉得整个人都不好了。
　　顺便一提，不知何时奇美拉小姐开启了娇羞模式，总是有意无意的往她身上靠着，或是用尾巴轻轻的点着她。而另一边的十七则是开启了鬼畜模式，明明看着育婴指南这种节目却像是在看鬼片一样，死死地抱住她的胳膊并且有事没事就掐她两下。
　　奇拉美表示这游戏没法玩了，她已经开始挂机看队友刷屏骂人了。
　　到了中午，脱身，准备午饭，下午，重复上午的光景，晚饭，重复下午的光景。
　　奇拉美的精神面临崩溃，她已经被罚了一天的小黑屋了。
　　“我说，奇美拉小姐，我想问一下，我们是不是需要准备什么？我没什么经验，这之后你会需要些什么吗？”
　　奇拉美试图寻找话题来转移注意力，但是现在她也只能想出这种话题了。
　　“哎？我也是第一次啊，不过我想想我那些朋友们都是，恩......主要是三个月后开始体型出现改变影响活动，这一点到不用担心，因为我有一些特殊。”
　　奇拉美知道是奇美拉小姐身体结构上的特殊，虽然她之前甚至想过奇美拉小姐的身体究竟能不能孕育生命，但是想了想见奇美拉小姐本人都没说什么，她也就没问了。
　　“不过，活动不方便还有魔力流动的问题，因为魔核错位的问题还有什么的，身体会非常的难以活动，我的那些朋友基本上那时候都是躺在床上请人照顾的，似乎无法避免这种情况，这也是我认为我需要你的原因。其他的，最多也就是我寂寞的时候希望你陪陪我什么的......”
　　奇美拉小姐的声音越说越小，奇拉美发现自己竟然被那一对鬼火魔眼给萌到了，同时也感觉到身体的另一侧越来越疼，赶紧收敛心声继续坑队友去。
　　看着时间差不多了，奇拉美再次脱身，向着卫生间走去。
　　“恩，洗澡洗澡。”
　　“等一下！”
　　两个声音同时响起，奇拉美瞬间感觉自己的双手都被抓住并且反扣在背后，不自觉的就被一股力量带着跪在地上。
　　“怎......怎么了两位大小姐。”
　　“不是说好了要陪在我身边吗？”
　　“不是说好了要陪在她身边吗？”
　　“额.....我只是去洗个澡而已，而且奇美拉小姐就算了，十七你也来捣什么乱？”
　　奇美拉小姐偏过头去没有说话，十七却是露出一种阴暗夹杂着说不清的兴奋的笑容。
　　“洗澡时也需要你陪着啊，不过为了防止你乱来，我也要陪着，而且......”
　　十七在奇拉美惊悚的目光中拿出了诸如眼罩绳索项圈之类的道具，幽幽的说道。
　　“我会好好的帮你来洗的......”
　　“请容我拒绝！等等，你不能仗着自己肉体强化过就欺负我一个弱唔！唔......”
　　.......
　　奇拉美现在非常的惊恐，她的手脚都被一种复杂的绳法捆束而且她并不想知道这是什么捆法，她的眼睛被蒙住，甚至嘴里还被塞了一块不知道什么东西的坚硬物体。本来还想挣扎一番，但是一双小手在她身上游移了一番，鸡皮疙瘩都快出来后，突然就感觉全身一凉，绳子直接摩擦身体皮肤的怪异触感让她顿时就不敢乱动。
　　“唔！唔！”
　　奇拉美假装自己是个纯洁的好孩子而不去想自己现在看起来是个什么状态，并且拼命的想象着自己是马上就要被抬去下火锅的鲜肉，催眠自己产生就要被吃掉的恐惧感，不然只要思维一发散到另一种意义的吃掉上她就觉得自己生无可恋了啊。
　　而且视觉被屏蔽后触觉和听觉可是被强化了好几倍啊，脑洞更是大了无数倍啊。
　　“奇拉美妹妹你们家的浴室好大啊。”
　　“唔！”
　　“因为我一般都是两个人一起洗的。”
　　“哎~感情真好呢。平时也经常......这样子一起洗吗？”
　　“是啊，奇拉美特别喜欢我这样对她的，所以不用担心。”
　　“唔唔唔唔呜呜！”
　　【别听她鬼扯啊！】
　　“是吗？那我也必须学会这些才行啊。”
　　“唔唔唔呜呜！”
　　【你在逗我吗！】
　　衣料摩擦的摩挲声，明明已经听了无数遍，蒙上眼睛后听起来却让奇拉美心跳加速，脑洞差一点就暴走。吓得她赶紧开始默背魔力学三定律。
　　流水声想起，热气拂过肌肤，有水花溅到自己的脚上。
　　“奇美拉小姐你不脱铠甲吗？”
　　“不用了，我就这样泡一会就行。”
　　湿哒哒的脚步声向自己靠近。
　　一双温柔柔软的手贴上自己的肌肤，让奇拉美止不住一阵颤抖，似乎是看出她的害怕一样，一股温热的气息突然吐在她的脖颈上，让她又是一阵战栗。
　　“别紧张，我会非~常温柔的洗净你身体的每~一个角落，只要我碰得到的话！”
　　这样就更可怕了好吗！
　　奇拉美想报警，但是现在唯一的警察就在旁边看着，她百分之百确定那个在水里吹泡泡的声音就是奇美拉小姐发出来的，她现在肯定就藏在水里，只敢露出一双眼睛却又目不转睛的看着这边。
　　温热的水流过肌肤，紧接着又被涂抹上冰冷的沐浴露......
　　然后半个小时过去了.......
　　奇拉美躺在床上，已然处于贤者模式。
　　现在她什么都不想说，什么都不想做，什么都不想思考。
　　她需要冷静！
　　所以就算半边身体被十七八爪鱼一般的十七抱住，半边身体被真八爪鱼的奇美拉小姐用触手抱住，她也无动于衷。
　　就算她还是被蒙着眼，捆着手脚，就算被以“衣服会阻碍魔力传导”这种见鬼的理由剥夺了睡衣。
　　她也还是能泰山崩于眼前而.....仓皇逃窜。
　　这两人睡得一点都不安分！手都在有意无意的到处乱摸，那是两双手加一堆触手啊！
　　而且蒙眼以后触觉真的非常敏感啊！
　　“这是什么羞耻PLAY啊！”
　　奇拉美精疲力尽的睡着了。
　　第二天一早，奇拉美是被摸醒的的，而且她惊恐的发现，自己明明被折腾了一晚上，精神竟然更好了。
　　她不得不惶恐的猜想着自己是不是觉醒了什么奇怪的能力。
　　“我是不是进化出了充电接口可以被触手充电什么的我呸！污邪退散！污邪退散！”
　　奇拉美嘀咕了着挣扎了一下，发现自己还是被一大堆乱七八糟的活物死物捆束着，而她现在蒙着眼睛甚至判断不出天究竟是不是亮了。
　　想着她发动了能力，视线穿透了眼罩，看见了......一副眼镜。
　　这是何等鬼畜的情况，她被人捆在床上，蒙着眼罩，眼罩外面还戴着她的眼镜！
　　“至于这么防范着我的眼睛吗！”
　　被奇拉美脱口而出的一声吐槽吵醒的两个人，一阵乱动，连带着奇拉美身上的捆缚物一阵乱动......
　　反正奇拉美是在贤者模式下做完早餐的。
　　顺便一说，今天的模式和昨天基本上是一样的。
　　然后奇拉美绝望的迎来了第三天的早晨。
　　就在奇拉美一边收拾着碗筷一边想着自己还要绝望多久时，出乎意料的听到了门铃声，而且是非常快速的连续按着，显然非常着急的样子。
　　要知道，她们的房间只会有三个人拜访，鹿仁每次都是被抱进来的，小可怜从来不按门铃，而乖乖则是会非常礼貌的按一下后就停了。
　　所以这还是第一次遇到的情况。
　　“稍等，我马上就来开门。”
　　奇拉美放下碗筷，走去拉开门一看，没人。愣神之间她她就觉得自己的膝盖被人锤了一拳。
　　低头一看，这才注意到一个幼小的人儿，堪堪到她腰部的娇小身材被裹在宽松的和服里，一双绿宝石般的眼睛灵动的眨着，带着点婴儿肥的脸庞跳跃着一对活泼的双马尾。
　　这让她立刻就想起这栋公寓的主人花夫人，但是显然不是，因为除了发型不一样外还有一个决定性的差别。
　　那就是奇拉美都为之恐惧的丰满身材。
　　奇拉美低头看了看自己的脚尖，表示自己受到了暴击。
　　扑通一声跪倒在地，奇拉美强颜欢笑着表现出是为了方便和来者说话的样子，实际上是为了掩饰自己的腿软。
　　“请问你找谁？”
　　“我找奇拉美小姐的，您就是吧。”
　　“找我？”
　　“正是，我是来替花夫人传达邀请的。”
　　奇拉美有点困惑，下意识的去拨弄了一下马尾辫，而以为自己受到召唤的宝宝乐颠颠的从自己藏身的后脑勺绕到了前面来，和小萝莉来了个深情对视。
　　然而就这么不声不响的，小萝莉两眼一翻就晕了我过去。
　　“噗！就这么吓晕了？”奇拉美汗颜的看着躺在地上抽搐的小萝莉，身子探出门外想要看看情况，然后她的眼角的余光就看到了一个不和谐的物体。
　　一个拿着可疑透明物体倒在血泊中的小女孩，纤细的手指沾染着鲜血在地板上写下了一行字。
　　浴室捆绑play
　　“......”
　　奇拉美默默地抱着着小萝莉进门，假装什么都没看见。
　　门刚关上，跪在地上的奇拉美还没来得及放开小萝莉，怀里面就传来一阵古怪的魔力波动，当时奇拉美就直觉要发生倒霉的事情了。
　　果不其然，她只觉得怀里面突然一沉，前一秒还是个小萝莉，下一秒就像幻灯片切换一样，突然就变成了符合其身材的御姐。
　　御姐身体比萝莉的身体明显高很多是吧，所以下一秒奇拉美就感觉到自己的膝盖上被人踹了一脚，直接身体朝前一倒一头撞山了。
　　而且好死不死的这么一撞直接把她的眼镜撞掉了，所以当奇拉美挣扎着爬起来时，正好对上了被撞醒的“大萝莉”迷糊的双眼。而似乎被撞山行为牵连到的宝宝这时候摇摇晃晃的从奇拉美的脑袋前面滑了下来。
　　“大萝莉”这次倒是没有晕，她尖叫了。所以当室内的两人被吸引出来的时候，她们看到的就是扑倒在衣衫不整的御姐身上的奇拉美正慌忙捂住对方的嘴巴，而且“激动”的眼睛的发亮了。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“我什么都没有看到！”
　　奇美拉小姐泫然欲泣的跑开了，奇拉美忍着吐血的冲动深情的看向十七。
　　“十七，人与人之间还是有信任的是吧。”
　　“然而你是禽兽。”
　　十七“甜美”地微笑着掏出了......
　　-----------
　　各位读者非常抱歉，在被恐怖片精神污染了两天后，我修改了第二卷的结局，非常的异常的....致郁，而且远超第一卷那几部分，直逼番外，马上你们就会看到各种暗示了。至于到时候想要我家住址的......抱歉我不会给的 = =

番外 老兵
　　远处的灯光打在我的脸上，让我几乎看不见底下人的脸，我现在是什么表情来着，第一次来到演讲台前让我有些紧张，下意识的握紧了扶手，想象着这是我那把破旧冰冷的老枪，这才稍微安心下来。低头去翻了下他们为我准备的演讲稿，胸口的那一摞狗牌反射着寒光，却让我几乎凝滞的血液再度沸腾起来。
　　没错，我来这里是代表着我那些死去的战友们来的，不为别的，只希望那些像我那不争气的儿子一样的年轻人，那些仅仅是短短的一百年就忘记了战争的可悲的人们想起曾经发生的一切。
　　灯光让我目眩，低沉的交谈声让我让我感觉世界都在震动，就好像回到了那个只能在被撕裂的大地上战栗着奔跑的时代，但是我的心底没有恐惧，只有愤怒。
　　“我接受了改造，或者说我是那一代被魔女诅咒了的可怜人。”
　　人群哗然，也许他们是第一次直面我这种老兵吧。
　　“那是魔女的统治最为黑暗疯狂的年代，她们享乐，她们极尽一切可能的寻求着奢靡的日子，甚至只要不开心了就会随便找一个星球随意屠杀着来发泄，我从未见过那么疯狂的肆意妄为的.....东西。”
　　恐惧让我颤栗，我紧紧的握住战友的狗牌，希望那里面流淌的热血能给我力量。
　　“她们玩弄着，毁灭着一切，人类在她们眼中也许连消耗的杀掉的数字都难得去统计。但是她们似乎是突然发现，这整个河系原本庞大辉煌帝国那亿万的子民都不够她们这样挥霍，抱歉请原谅我用挥霍这个词，但是我感受到的确实是那种心理。”
　　诅咒的烙印还在灼痛着我的胸口。
　　“她们就终于不再满足奴役我们的肉体，把肮脏罪恶的手伸向了我们的灵魂！她们肆意改造，揉碎，只希望我们能活的更久一点，能更经用一些，能再多被她们奴役一段时间而不是那么轻易地被玩死！”
　　“我们活在地狱，连死亡都不被允许！”
　　台下鸦雀无声，是被我语气中的愤怒和恐惧吓到了？那正是我希望他们能感受到的。
　　“我们反抗，我们已经不在乎死亡了，因为活着更加可怕，我们只希望能在魂飞魄散之前能够扯烂那些魔女们漂亮的脸蛋，只希望能用自己的尸体把她们埋在下面而不是被她们拿去做城堡的地基。”
　　灯光幻化成了漫天飞舞的魔光，死亡的惨叫和魔女们邪魅的笑声在耳边回响。以及我到现在都不想忘记的，魔女死亡前那凄厉的哀嚎。
　　“我们成功了，我参加了反抗军，我从狼狈的在太空流浪，在地核里躲藏，到第一次对魔女开枪，到后面数不尽的无数次被战友的尸体掩埋的战斗。讽刺的是，魔女们给我的近乎不死的肉体让我一次又一次的活下来，见证了越来越多的魔女的死亡。”
　　胸中的热血沸腾的几乎要从口里面喷薄而出。
　　“我们杀死了魔女！我们不计代价甚至只是希望自己的身体可以多消耗对方的一点魔力，我的战友被烧成灰烬，被闪电撕碎，被那些邪恶的力量像蝼蚁般碾碎！但是我们就算是死，也要狠狠的咬上那么一口，那魔女陨落时的光辉，比任何东西都要让我们向往！”
　　“从反击，到驱逐，再到最后的围剿战争，感谢那些在你们看来并不人道的科技的帮助，我没有错过任何一次战役，我一路走来，见证了魔女的灭亡，见证了人类的复兴，见到了如此健康快乐成长着的你们，孩子们，人类未来的希望，没有被诅咒的一代。”
　　“我来这里，并不是想向你们诉苦，想要让你们像听鬼故事一样对魔女们怀着恐惧长大，而是希望你们记住，魔女，那个罪恶的种族，并没有从世界上消失，她们不可能被驯服，她们不可能学会和平，她们和她们邪恶的欲望以及野心一起潜伏在黑暗的角落里，就等着有一天单纯无知忘记了战争的你们松懈的那一刻，再一次伸出魔爪，奴役这个世界！你们不能忘记我们的牺牲，你们要更加勇敢的拿起枪！”
　　“魔女必将灭亡！人类必胜！”
　　我撕碎了演讲稿，将它们狠狠的砸在地上。
　　那群没经历过战争的白痴，去他的“濒危魔女种族保护法”。
　　----------
　　啦啦啦，番外啦，啦啦啦，可爱的魔女，啦啦啦，可怕的魔女。啦啦啦，我的评论区太冷清了啦o(>﹏<)o

第四章 神殿
　　时隔将近九个月后，奇拉美终于等到了传说中的花夫人的邀请。据传说，得到花夫人的邀请后，在她的府上可以吃到完全由花夫人亲手制作的点心，没有使魔从中帮忙，甚至连材料都是花夫人自己专门准备的，那份极致的美味是所有魔女的向往。
　　奇拉美觉得手中的饼干确实对得起那都市传说一样的说法，只是如果她不是现在这种状态的话，一定能更好的享受这份美味的。
　　这里是一个和风的庭院，恬静宜人，有着许多她看不懂但是觉得非常厉害的东西，当然那些穿着和服忙碌着的植物们也非常厉害，还有一个恢复了原样的小萝莉混在里面捣乱。而她面前，真正的平板型花夫人则是在一边尽主人之仪准备着茶水，一边惊悚的看着她和后面的奇美拉小姐。
　　要说为什么的话看看她现在的样子就知道。
　　她跪坐在前面，奇美拉和十七则是安静的跪坐在她身后两侧，让她颇有一家之主的风范。可惜的是，她的脖子上现在有个黑色的项圈，而项圈的锁链则是奇美拉小姐的触手。
　　你可以想象这一路上的画面究竟有多美。
　　要不是觉得画面已经太美了，恐怕十七也会在上面加一条铁链子自己牵着。
　　“话说天然黑真是可怕。”
　　奇拉美看了一眼身后默默的享用着茶点的奇美拉小姐，觉得前途越发黑暗。
　　“咳咳，你们的关系真不错啊。”
　　“是......是吗？呵呵。”
　　“恩，大魔女们可是都会非常的羡慕这种情况。”
　　“.......”
　　奇拉美想象了一下奇美拉小姐用触手和项圈拴着一群魔女在街上散步的场景，瞬间觉得这个故事的画风改变了，赶紧作罢。
　　“其实妾身今天邀请你来就是说的关于大魔女们的事情。”
　　“额，那群花痴......咳咳，大魔女找我有什么事情吗？”
　　“是这样的。”
　　花夫人递上茶水，一脸同情的看着奇拉美，看得后者心里直发毛。
　　“大魔女们觉得你人不错，而且入狱半年以后已经可以搬出去打造自己的城堡了，所以就送了你一个礼物，为你建造了一个神殿，希望你可以接受她们的好意，搬进去住。”
　　“......，实际上呢？”
　　“她们发现你有和奇美拉小姐同居的可能性，所以要把你弄到她们可以方便监视的地方，而且大魔女联盟已经派出了12名大魔女作为观察员和你住在一起，24小时监视你的一举一动。请节哀。”
　　“......”
　　“顺便告诉你个好消息，那十二个大魔女都是和雪女一个等级的痴女。”
　　“我......，我可以越狱吗？”
　　花夫人怜悯的看着我，也没说话，就是瞄了一眼我的身后。奇拉美还没理解那个眼神的深意，就感觉的脖子上一紧，整个人被拉着倒飞了出去，然后就被一堆触手缠住了。
　　“不行，奇拉美妹妹你要陪在我身边的，如果你敢越狱的话，我就......我就把你关起来，关进我家的小黑屋里。”
　　奇拉美在触手堆里面挣扎着，看着另一边十七那看垃圾的眼神，庆幸自己不是被两根链子牵着，不然这脖子可能就不保了。
　　而且，奇美拉小姐这么黏她她是觉得开心啦，可是怎么感觉剧情的走向越来越不对了。
　　她嗅到了病娇的气息，而且是两股。
　　“总之，你们现在就去收拾一下吧，城堡就在刚刚已经修好了，你们下午就可以搬进去了。”
　　花夫人喝着热茶，眯着眼睛看了看这边混乱的场面，长叹了一口气。
　　“看来又要热闹好一段时间了。”
　　房间收拾起来很简单，想来大魔女们准备的地方也不会太特别，毕竟从动工到竣工听花夫人说也才十几个小时，就算有魔法的力量估计也就是个小屋的规模，虽然“神殿”二字让奇拉美又非常不详的预感，但是应该是错觉。凡是要讲魔法，是吧。
　　按下了门口的一键打包，算是收拾好了全部家当。奇拉美和十七商量了一下，又征求了奇美拉小姐的意见，在确定后者并不在乎后，二人决定喊上小可怜、乖乖等三人，一起搬过去。
　　“至少神殿表示房子不会太小，对吧。”
　　奇拉美是这么说的，然后她就被狠狠的打脸了。
　　一行六人在花夫人的引导下，直接传送了一个叫女神峰的山顶中转站，在这里出了中转站的大门就可以看见山脚下延伸到天际的女神平原。而她们的目的地就在女神平原上。
　　当时奇拉美就从观景台上滚下山了，要不是戴着项圈估计她能直接滚到平原上。
　　她发现自己自己大错特错，她完全低估了十二痴女们的下限和与之相符的能力。
　　她看到了什么？她看到了一座和自己脚下的雪山一样高，甚至可能更高的神殿！顶部的尖塔已经插到云里面去了，下面的神殿群更是像山峦一样起伏。
　　而且在主神殿群的外围，她还看到了如众星拱月般的十二座小一些的神殿。
　　奇美拉在犹豫自己是不是该换一身衣服配合一下这里的气氛比较好。
　　“啊拉，这不是孩子们一直想要送给我但是我没要的万神殿吗？她们现在竟然会送给你了，奇拉美妹妹，看来大魔女们很喜欢你啊。”
　　“不，我觉得我只赠品而已。”
　　“赠品？”
　　“没什么，我们下去吧。”
　　其实她们确实是需要赶紧下去了，因为就在看到神殿的第一时间，乖乖和宝宝就已经亢奋过头的飞了下去。现在已经能看到远处空中超音速以后的白色尾迹了。
　　抓住乱跑的乖乖宝宝后，众人正式的进入了神殿群之中。外围那高耸的城墙和其上数不清的魔法禁制让奇拉美看得嘴角直抽，虽然她看不太懂那些玄奥的魔法阵，但是她可以明显的看出，这些禁制是对内的，也就是说这道城墙是准进不准出的那种。
　　毕竟那一排魔法炮台都是炮口朝内的。
　　肮脏的目的呼之欲出。
　　穿过面朝她们这个方向的城门，沉闷的关门声让奇拉美心里咯噔一跳，感觉人权这个词已经离她而去。穿过神殿间宽阔的街道，走在去主神殿也就是她们所谓的住处的途中，路两边威严感爆表的各式神殿，带有每个大魔女专属印记的使魔守卫列队在到处巡守，庄严的圣乐在若有若无的飘荡。
　　奇拉美摸了摸脖子上的项圈，感觉自己是来接受魔女审判的，她第一次强烈的感觉自己是身处监狱之中的，虽然各种意义上的不对劲。在守卫们的注视下，众人直接飞向了主神殿的正门，其中主神殿正门前有一段长的吓死人台阶，保守估计都有近万级。
　　奇拉美不懂这种在人人都会飞的世界里，修一个让人看了就没兴趣去走的台阶究竟意义何在？
　　做着恶意的猜想的奇拉美走进主神殿的大厅时又被狠狠的惊吓了一把，倒不是被神殿内的装潢，虽然那确实很夸张但是她早有预料。真正吓到她的是站在大殿红地毯两侧如同神卫兵的大魔女们。
　　全副武装，杀气腾腾的大魔女们在奇拉美进门的那一刹那就死死得盯着她，尤其是在看到她脖子上的项圈和连在上面的触手以后，杀气就更重了，而且室内的温度明显在飙升，被妒火烧的。
　　奇拉美觉得这群人真是够了，尤其是那个已经开始咬手帕的魔女，你另一只手中的魔剑在哭泣你知道吗？
　　就在奇美拉想着要不要就算是拼着失败也要让奇美拉小姐用传送直接离开这时，一个魔女脱离了队伍拦在她面前，正是许久不见的心之魔女蕙茺。
　　“哟，好久不见，蕙茺小姐。”
　　“请叫我心之魔女殿下，你这个蛔虫。”
　　“......”
　　“不过看着你脖子上的那玩意，你已经从虫子升级犬类了吗？真是令人羡.....不忍直”
　　“你这种改口有意义吗！”
　　奇拉美刚吐槽完就赶进看了圈周围，想要找出有没有藏起来的小魔女们，毕竟上次的大回旋实在是太过刺激了。
　　“放心吧，她们的隐身能力就凭你是看不破的。”
　　“......”
　　“没错，我就是藏人了，她们是我的护卫，这有什么问题吗？”
　　“......”
　　“我说过我是心之魔女，看穿人心是我的本能。”
　　“......”
　　“你那么费力的在脑子里门想象一排省略号是有多无聊！咳咳，不和你废话了。”
　　心之魔女神色一凛，剩下的魔女也是散发出更加肃杀的气息把奇拉美和奇美拉小姐围在中间。剩下的人感觉气氛不太对纷纷干笑着对二人打了个招呼就走开了。
　　过了几秒，一名凭空出现的铠甲守卫突然就扛起了一个看不见的东西离开了。
　　“既然无关的人都不在了我就有话直说了，奇美拉小姐，如我冒昧，能否告知我们，您为什么会突然决定和奇拉美同居呢？”
　　心之魔女越过奇拉美，认真的凝视着奇美拉小姐，语气里有着不容轻视的坚定。其他魔女也是一起看向奇美拉小姐，眼神里充满着探求的意味。
　　被众人如此注视的奇美拉小姐似乎是有些害羞了，往奇拉美的身后躲了躲，沉默着抱住了奇拉美，气氛顿时变得压抑起来。
　　奇拉美正想代为解释，确切的说她求之不得想要赶紧解释清楚，可她刚开口，就被奇美拉小姐捂住了嘴巴，后者看着她摇了摇头，似乎终于下定决心面对众人。
　　她就只能欲哭无泪的听见奇美拉小姐说出了她的解释。
　　“我怀了奇拉美妹妹的孩子，所以我才来找到她，希望她可以照顾我。”
　　安静，绝对的安静，奇拉美怀疑这群魔女是不是吓得直接肉体死亡了。
　　你为心爱的女孩打造的爱巢，她却带着别人住进去结婚生子，还当着你的面秀恩爱，差不多就是这种感觉
　　“XXXXX”
　　你看，吓得蕙茺说的台词都要消音了。
　　看着眼前心之魔女那绝望的空洞的眼神，连她都差一点产生怜悯之心了。
　　“话说奇美拉小姐，你能不能别用这种说法啊，搞得我好像是事后逃跑然后被你追上门要我负责一样。”
　　“难道不是吗？你事后就直接睡死过去了还是我把你送回来的。”
　　“虽然感觉你说的说辞微妙的符合事实，但是绝对还是有问题的好吧。”
　　“噗！”心之魔女呕着鲜血到了下去，而且就像是个开始信号一样，其他魔女也纷纷呕血倒地。
　　奇拉美看着这些大魔女们倒在地上边呕血边傻笑哭闹发癫打滚各种逃避现实，想了想她这个“罪孽深重”的女人还是不要在这边继续增大她们的心理阴影面积比较好，就带着几乎黏在她身上的奇美拉小姐离开了。
　　奇拉美表示自己绝对不是故意踢开那些想要抓住她的小腿的血手的。
　　结果，到最后这些大魔女也没有解释清楚她们到底准备做些什么。
　　--------------
　　我要写番外！番外写起来轻松多了 = =

第五章 如此新居
　　这个神殿在不断的刷新着奇拉美的三观。比如说成编队飞过走廊的使魔型巨龙，没错，在走廊上。比如错综的立体交通网络，没错，在走廊上。比如画风特别不对的军事基地，这个也在走廊上。
　　然后她直接来到了主卧室，然后她从此与三观是路人。
　　奇拉美确定自己是来到了卧室，因为她面前有一张双人床，床头柜等小家具一应俱全，而且还有一束附有贺卡的鲜花，贺卡上写着“给奇美拉小姐和她的宠物。”
　　“奇怪，我没有养宠物啊。”
　　奇美拉小姐一边疑惑道一边无意识的收紧触手拉了下奇拉美，但是奇拉美并没有吐槽，因为她全部的注意力都集中在卧室的一边墙角里了。
　　那里有一座四层的大别墅，而且院子泳池停车房应有尽有，甚至还有一个小型的停机台和传送中转站，但是那个鬼玩意它是在卧室的墙角里，而且不是模型是真的。
　　因为奇拉美看见了写有十七等人名字的名牌，而且还看到乖乖正站在露台上向她打招呼。
　　她还是开着全视之眼才看清楚的。
　　这神殿一个卧室比她印象中一个小镇都大！
　　“事实证明一栋房子的人均居住面积超过一百平米以后任何设计都会变成扯淡。”
　　奇拉美仰望着天花板，努力让自己相信这房间是露天的也不想相信那漫天星辰是吊灯营造的效果。
　　“是啊，确实感觉非常的奇怪呢。”奇美拉小姐坐在床上，翻着一本似乎是神殿居住指南的厚厚一本书，“所以当初她们给我看设计图的时候我就拒绝了，没想到最后还是住了进来。”
　　奇美拉小姐看向奇拉美，代表眼睛的鬼火轻微跳动着，也许是想表达自己喜悦的心情。
　　“不过，只要是和奇拉美妹妹在一起，住在哪里都可以。‘只属于我的奇美拉小姐，只属于你的奇拉美’对吧？”
　　心里有一种说不出的悸动，奇拉美笑着点了点头，在奇美拉小姐身边坐下和她一起看起指南来。
　　“有地图吗？我们来看看怎么适应这间巨大的房子吧。”
　　“地图的话我刚才看过了哟，其他不说，我们可能会经常用到的厨房我特地算了一下，距离这里应该有130公里远吧，还是直线距离。奇拉美妹妹，看来你要准备亲自下厨的话会很辛苦呢，虽然有直达传送阵就是了。”
　　“我......”
　　奇拉美表示她还能说什么呢。
　　床头的一个小铃铛突然响了起来，然后紧接着在床后方不远处的地板上亮起了传送阵的光芒，十七一行人出现在了其中。
　　而且小可怜和乖乖一冲出传送阵就向奇拉美扑了过来。那雄雄气势吓得奇拉美差点掉头就跑。
　　“那个那个，十七姐姐刚刚说了，奇拉美姐姐，你要当妈妈了是吗？小宝宝呢？小宝宝在哪？我要听！”
　　乖乖双眼冒光的抱着奇拉美的腰，脑袋在她的肚子上拱来拱去，似乎是想试试传说中的听胎动。而以为自己受到召唤的宝宝则是跳到奇拉美头上，兴奋的蹦跳着彰显自己的存在感。
　　“不是说你啦。”奇拉美无语的抓住扯着她头发的宝宝随手一丢扔到一边去，再使劲把乖乖推开，汗颜的解释道：“宝宝不在我身上啦，我不是妈妈，是......是爸爸啦。你想听宝宝的声音的话去找奇美拉小姐吧。”
　　奇拉美哭笑不得的解释道，感觉各种微妙。
　　“哎？这样啊？那我去找奇美拉姐姐了！”
　　乖乖说完就向奇美拉小姐扑了过去，后者摸了摸她的小脑袋，就让她抱了上来。
　　“那么，实际上奇拉美小姐才是真正怀孕的人，只是你不好意思承认是吗？”
　　奇拉美回过头，只见小可怜不知何时已经欺身上前几乎和她是鼻尖碰鼻尖的状态，因为兴奋过度而呼出的热气撩动着她的嘴唇，让最近对这一类事情异常敏感的奇拉美脸一红，仓促后退结果脚下一软直接做了下来。
　　而小可怜见状竟然进一步欺身上前把奇拉美推到在地，双手撑在后者脑袋两侧防止她逃跑。
　　“所以你才是怀孕的人不是吗？”
　　“好近！太近了！小可怜你发什么疯啊。”
　　奇拉美拼命的侧过脸去，甚至恨不得转个180度，就希望可以离小可怜的脸远一点。
　　“啊啊！呼吸吹在脖子上更痒了，啊啊！”
　　“你和奇美拉小姐之间肯定是你怀孕是吧，你个受！”
　　“什么鬼啊你这是！”
　　“咳咳！”
　　远处的十七冷冷的咳嗽了一下，带着警告的意味，但是小可怜却像是根本听不见一般，继续压近。奇拉美试着挣扎了一下，然后发现自己果然是众人里唯一没有体能强化的一个。
　　她感觉自己算是真正的羊入狼群了。
　　“是奇美拉小姐不是我啦！不信你自己看啦！等等我开玩笑的我去，小可怜你给我住手，衣服要扯坏了我自己解开，不对！你给我走远一点啊！非礼啊！十七救命啊！”
　　眼看着就要发生什么少儿不宜的场面，奇拉美只觉得脖子上项圈一紧，自己就被强行拽了出去，下一秒奇拉美就发现自己被一堆触手紧紧的缠住了。
　　远处，小可怜则是被一脸阴影的十七像是拎小鸡一样拎了起来。
　　奇拉美长舒了一口气，庆幸自己逃过一劫，却近距离对上了还在奇美拉小姐怀里的乖乖的眼睛。对刚才的事情还留有阴影的奇拉美瞬间就想转身，可是被触手牢牢限制住了行动的她只能正面接受着来自小萝莉纯洁眼神的审判。
　　“为什么不是奇拉美姐姐怀了小宝宝而是奇美拉姐姐？”
　　“呼噜噜~”
　　宝宝又跳出来捣乱然而除了奇美拉小姐分出几只触手和它玩闹起来并没有人睬它。
　　“额......，为什么你们都坚持认为是我有了小宝宝啊。”
　　奇拉美哭丧着脸看向乖乖，她是真不知道为什么大家的想法会这么统一。
　　“我看起来......像是当妈妈的人吗？”
　　“比奇美拉姐姐像多了。”
　　乖乖的脸上满是肯定，就好像这个问题的答案理所应当一样。
　　“为什么！”
　　“因为奇拉美姐姐是那种水性杨花，不知检点的女人，什么时候带个宝宝回来都不奇怪。”
　　“噗！”奇拉美惊悚的看着乖乖，后者还严肃的看着她点了点头，煞有其事的来了一句“虽然不太懂但好像确实是这种感觉。”
　　“谁教你这些话的，我要和她单......”
　　“是十七姐姐教我的。”
　　“单方面的表示支持这种观点.......”
　　奇拉美缩着脖子看向远处的十七，她现在正和小可怜站在一起，没有预想中的训话，反而是一起黑着一张脸看向奇拉美不知道在讨论些什么。
　　反正奇拉美只觉得背后一阵阵的冒冷汗。
　　“小乖乖，你的奇拉美姐姐可不是那么糟糕的人哦。”一直在一旁静静的听着的奇美拉小姐突然抱起乖乖，温柔的解释着，“虽然那一天你的奇美拉姐姐确实有点强硬和粗暴。”
　　“能求你别害羞别用这种说法吗......”
　　奇拉美有气无力的插嘴道，却换来奇美拉小姐的一瞥和几根触手封嘴的下场。
　　“但是，你的奇美拉姐姐可是和我立下了只属于彼此的誓言哦，也就是说不管以前怎么样，现在你的奇美拉姐姐都会做一个听我话的好孩子了。”
　　“哇！好浪漫！”
　　乖乖的眼睛里持续放射着闪光，奇美拉小姐笑着摸了摸她的脑袋。
　　“是啊，当时可是非常的浪漫哦，虽然说完那番话后你的奇拉美姐姐就睡着了。”
　　“哎？这么逊啊。”
　　乖乖眼里之前的憧憬瞬间变成了鄙视，虽然奇拉美两个都不想要。
　　“是吧，之后还是我送她回家的呢，背回来的。”
　　“奇美拉姐姐真差劲。”
　　奇拉美现在只觉的生无可恋。
　　这之后，奇拉美和奇美拉小姐商量了一样，对系在项圈上的触手做了一下改造，让这一根触手的中间一节进入超空间褶皱中来避免物理上的限制。
　　讲白了就是奇美拉小姐现在是用一根无限长而且可以无视任何障碍物的触手拴住了奇拉美小姐，让她至少可以自由活动了。而且这个触手锁链支持一键收回的能力，也就是说只要奇拉美愿意，她可以随时随地的召回奇拉美，不论后者在哪里。
　　你要问奇拉美为什么不直接提意见去掉项圈，这个问题从一开始就没有讨论的意义。
　　而且奇拉美觉得那个一键收回的功能确实不错，不仅可以更方便的照顾奇美拉小姐，而且她自己的安全也多了一份保障，这个功能她自己也可以触发，无CD一键回城是吧。
　　“从一个项圈中寻找安全感的我真是越来越没救了。”
　　奇拉美一边一边叹着气一边飞在峡谷般的走廊里。
　　她决定出来浪一浪，也就是四处逛逛来躲避不知道哪根筋搭错了了某些人穷追不舍的各种奇葩问题。
　　比如小可怜的“请问你第一次的体验具体什么感觉。”
　　比如小可怜的“请问你一次可以坚持多久？”
　　比如小可怜的“请问你是被动的一方还是主动的一方？”
　　比如小可怜的“你是如何来.......”
　　天可怜见，她们六个人中只有两个人是成年人，虽然她未成年就当上“父亲”了也是个说不清的事情。
　　但是人总是会下意识的忽视掉自己作过的死，然后继续去作死。
　　比如现在。
　　在走廊上，强调一下在走廊上，再强调一下是走廊上！奇拉美被防空炮阵地给伏击了！被一个盖了伪装网和幻象结界的超大防空阵地伏击了！并且被移动禁魔领域给糊了一脸以后，就被毫无悬念的打了下来。
　　周身插着十几把魔剑，还被一堆黑色的锁链捆在地上的奇拉美动都不敢动一下。
　　她怎么就忘记了还有十二个大痴女在虎视眈眈的等着她呢。
　　现在她只能看着面前来者不善的两名大魔女在内心里哭喊。
　　“奇美拉小姐，你怎么就没告诉我回城是会被打断的啊！”

第六章 大魔女们的行动（一）
　　奇拉美觉得自己的生活正在朝一个奇怪的方向发展，她感觉自己每一天的生活录下来以后都是可以用.avi做尾缀的影像资料。
　　虽然究其原因也是因为奇拉美每天那如同天黑以后在小巷子里面裸奔一般的作死行为有关，但是奇拉美表示自己永远是在被放倒以后才能发现自己在作死。
　　讲白了就是无意识本能的在作死。
　　要不然她现在会被抓吗？在一群大魔女们眼皮子底下浪.......
　　再来看看奇拉美现在的状态吧，她现在身体周围插着一圈魔剑，剑身紧贴着她的皮肤，让她不敢动也不能动。好几条从地底下伸出的黑色锁链穿插着将她牢牢捆住。这倒没什么，问题是还有两个大魔女在对她动手动脚。
　　一个身着轻甲的大魔女骑在她的肚子上，一手扶着一把魔剑俯下身来，另一只手捏着她的下巴来回打量着她的脸。另一个一身黑袍的魔女则是把奇拉美的脑袋枕在自己的大腿上，但是这个膝枕奇拉美一点都高兴不起来，因为对方不仅用大腿夹住了她的马尾辫让她不能转头躲闪另一个魔女的调戏，还在意义不明的双手摩挲着她的锁骨，让她浑身鸡皮疙瘩直冒。
　　“长得还算可以，虽然有点不甘心但是很对我的胃口啊。”
　　骑在奇拉美身上的魔女皱着眉头打量了一阵，就自顾自的点着头像是在做鉴定般说道，但是话的内容让奇拉美更加惊恐。
　　“喂！你们......”
　　“别说话，静静的感受就行。”
　　奇拉美只觉得锁骨上的那双手轻轻的抚摸了自己一下，一阵怪异的麻痹感袭来，话一出口成了变味的呻吟，吓得她赶紧住嘴。
　　她根本冷静不下来啊，而且仔细感受的话只会更糟好吗！
　　“恩恩，声音不错，我更喜欢了。”
　　“大姐，恩~千万别恩~”
　　【我去啊，这声音我听得都想犯罪啊】
　　奇拉美欲哭无泪的看着眼前的大魔女眼中亮起欲望的光芒，她看着后者松开她的下巴，手指在她的衣服上轻轻一划，她在炮击中已经损坏的衣服瞬间就化作碎片，雪白的肌肤和傲人的......
　　这名大魔女弯着手指做出敲门的姿势在她胸口叩了叩，然后反手托了托自己傲人的双峰。
　　“......”
　　她毫不掩饰怜悯之意的笑了笑。
　　“要不是我打不过你我一定找你单啊恩~”
　　“说了不要说话，坏孩子，难道我满足不了你吗？”
　　妖娆妩媚的声音还未落，奇拉美就发现身上的锁链消失了，变成了一只只黑色的手紧紧抱住她。
　　“下次可就不止一双手喽，小家伙。”
　　“......”
　　奇拉美感觉自己的生活即将充满马赛克，圣光以及暗牧。
　　她强忍着那名魔女验货一般的目光和不安分得手，当对方跳过肚子一下不能描写的部分时，她还是松了一口气，虽然指尖划过脚部和小腿的时候还是感觉很怪异，至少还能忍受，但是当她又顺着大腿一点点往上摸索的时候，这就不能忍了。
　　“哦，这里就是吸引了奇美拉小姐，让她忍不住留下子嗣的地方吗？我来看看宝宝的生长情况吧。”
　　“你要是敢看那里我就恩~”
　　“你就怎么样？”
　　大魔女瞄了一眼被魔爪瞬间弄得没了脾气的奇拉美，随意的反问道。
　　“我就躺好......”
　　大魔女手上动作不停，似乎是故意做给奇拉美看一样，缓缓地伸向后者的裙子。
　　奇拉美屈辱的闭上了眼睛。
　　“哈哈，跟你开玩笑的，你闭上眼睛干啥？真以为我会对你这堆排骨感兴趣吗？我可是有妇之妇了。”
　　预想之中的不和谐事件并没有发生，同时反而身上的束缚感全部消失了，奇拉美小心翼翼的睁开眼，却看见那名大魔女持剑而立却笑完了腰，顿时尴尬的脸都红了。
　　大魔女笑完之后在这么仔细看向现在的奇美拉，衣衫褴褛，微微侧着的身体让那青涩的曲线暴露无遗，纤细的胳膊想要遮挡关键部位却反而散发出别样的意味，精致小巧的锁骨再往上红晕沾染的面上是一双梨花带雨的凤眼正躲闪着看着她。
　　大魔女吞了吞口水，假装回头看风景，其实她撒谎了，她还真就是喜好排骨这一口。
　　“啊拉阿拉，我的小卷卷竟然害羞了。”
　　地板上的阴影流动，突兀的在这名大魔女身边凝结成人型，正是之前给奇拉美膝枕的黑袍魔女，她语气幽幽的如同虚幻的魔灵，轻轻抱住身着轻甲的魔女，在后者的脖颈间磨蹭着。
　　“而且撒谎可不好哦，你不是最喜欢我的那里了吗？”
　　“是啊，哈哈哈，我......我就是开个玩笑，别这样，痒。”
　　将对方的胳膊拥入怀里，对方几乎是下意识的就解除了铠甲，只为了感受......
　　“啊，好平。”
　　奇拉美在恢复自由后说的第一句话就是这种不知死活的感叹，当然主要是奇拉美实在是觉得她要是不打断的也许她马上就会现场看到一部启蒙教育片，所以想了想还是出声打断了两人的调情。
　　但是，某些人小心眼的程度显然超出了某人的想象。调情被打断可是一件非常让人不爽的事情，至少某些人是这么觉得的。
　　“好吧，我承认我是贫乳派，但是我的小布不喜欢我偷吃，我就只能饱饱眼福了。”
　　“等等，有话好好说。”
　　持剑的魔女耸了耸肩，剑尖对着奇拉美微微一划。
　　“奥义——爆衣斩。”
　　而她身旁的大魔女则是做出小鸟依人的动作，虽然是在微笑但是眯起的眼睛里却亮起了诡异的深蓝色光芒，她妖艳的舔了舔嘴角。
　　“至于擅自诱惑我家小卷卷的排骨则由我来吃掉吧。”
　　“什么鬼！不是，各位，有话好好说。”
　　奇拉美惊悚的发现自己全身的衣服就在刚刚已经彻底的化为了碎片，除了项圈，但是这显然只会让画面更加糟糕。
　　“奥义——触手地狱”
　　铺天盖地的黑色魔爪向奇拉美袭来。
　　“有话好好唔！”
　　......
　　坐在板凳上身上只有一件斗篷和项圈的奇拉美双目无神，看起来就像是个刚刚被用完的失足少女。
　　“怎么样，我的小黑屋还喜欢吗？”
　　黑袍魔女饶有兴趣的打量着奇拉美，似乎是想看穿那间斗篷验证些什么。
　　“你还应该感谢我哦，我家小卷卷这下流的身材有一半是我那奥义的功劳哦。”
　　说着她就把手伸向与自己有着绝对反差的那对下流物体，但是中途就被另一只手给打开了。
　　“住手啦，公共场合的，注意点好不好。”
　　“刚刚是谁大庭广众之下猴急的扑倒了那块排骨啊。”
　　“那个....那个是，谁叫你昨天晚上不.......”
　　“那什么，我叫奇拉美，我不叫排骨，啊不不不！你们继续，你们继续。”
　　奇拉美又一次忍不住插嘴道，然后就在那两人看死人的目光中心惊胆战的等了几十秒，才听到两人叹了口气，维持着抱在一起的姿势和她说道。
　　“看来不把你的问题解决了我们两是没法好好享受二人时间了。”
　　“不不不，明明是你们先找上我的好吗？”
　　“啊拉阿拉，看来某个人残留的体力还是非常多的嘛。”
　　“二位先说，二位先说。”
　　“先自我介绍一下吧。”
　　身着轻甲的魔女一手搂着黑袍魔女的腰一手把玩着一把微缩的魔剑，看得奇拉美心惊肉跳，生怕自己的斗篷也惨遭毒手。
　　“我是大魔女剑之魔女，名字是卷心菜。”
　　“......”
　　“我是大魔女暗之魔女，名字是布拉。”
　　“这个名字好像蛮正常的。”
　　“是Bra的布拉。”
　　“.....”
　　奇拉美始终都不敢去揣测奇美拉小姐当初究竟是怀着一种什么样的心情来给魔女们起名字的，也不敢去想象各位魔女们究竟是经历了怎样曲折的心路历程来接受自己的名字。
　　她突然就觉得眼前的这两位的身影一瞬间高大起来了，竟然可以如此淡然的说出自己那如此羞耻的名字。
　　“虽然不知道你在想什么，但感觉你肯定在想什么失礼的事情。”
　　剑之魔女眯着眼睛看向奇拉美，把玩着的魔剑有意无意的指向了她，吓得她赶紧挪了挪身子，虽然只是心理安慰。
　　“咳咳，没什么，什么都没有，那么我们还是直奔主题吧。不知道二位大魔女大人把我打......邀请下来是有什么事吗？”
　　“没什么，就是看你不爽欺负你一下。”
　　“我......”
　　“对啊，排骨妹妹，其实刚才自我介绍完了你就可以走了哦。”
　　【明明你也是个排骨啊！】
　　奇拉美强忍着没有把话说出去，因为在她刚有这个念头的瞬间，她就从暗之魔女那“温柔的”微笑中读到了一丝杀气，而且几乎是同时就觉得有几双手用可疑的手法隔着斗篷抚摸着她的身体。
　　想了想还是贞操要紧。
　　奇拉美噎了半天，总觉得就这么直接走了自己就输了，必须得在说些什么。她斟酌了一下，终于又想到一个让她困惑不已的事情。
　　“对了，走之前我想问一下，为什么......你们都认为是我怀了孩子啊。”
　　两名大魔女对视了一下，看向奇拉美的眼神中带着古怪的神色，就好像她在问什么可笑的问题一样。异口同声的回答道：
　　“因为你受啊。”
　　“我......”
　　“水性杨花，不知检点，什么时候带个孩子回来都不奇怪。”
　　“谁说的！”
　　“大魔女议会全票通过。”
　　“我......我哪里像了？”
　　“你哪里不像？”
　　“我.......”
　　看着门前两个不再理睬她咬着耳朵打情骂俏着的大魔女，奇拉美久久不能动弹。
　　此刻，奇拉美的内心是崩溃的。

第七章 大魔女们的行动（二）
　　离开这个防空阵地以后，奇拉美觉得为了自己的贞操以及心理健康着想，她还是不要在外面继续浪的比较好，尤其是在确定了项圈并不能给她提供多少保护的时候。
　　所以她毅然决然的直接启动了一键回收功能。
　　然后她就意识到了自己在大魔女们面前究竟有多么弱小。
　　传送的光芒散去，奇拉美并没有看到在她眼里已经等于救世主的奇美拉小姐，而仍然是走廊那几乎看不清的天花板。而且身上传来的奇异触感立刻就激活了奇拉美那段不堪回首的记忆。
　　黏黏的，湿滑的蜘蛛网，正是鲁迪一族的网。
　　心理阴影还未散去的奇拉美脸马上就绿了，本能的剧烈挣扎起来，顺便还有魔力的释放。
　　历史总是惊人的相似，当奇拉美反应过来的时候，她的斗篷也壮烈牺牲，而且周围又再一次围上来一圈的鲁迪。
　　它们眼里那感恩的憧憬的视线让奇拉美面如死灰。
　　自从从奇美拉那里知道了鲁迪一族产卵时的一种可怕的可能性，奇拉美对鲁迪一族就更加避之不及了，但是有些事情你越是害怕，它就越会找上门不是吗？
　　“你们随意，别客气，别乱放就行。”
　　奇拉美自暴自弃的说着，然后闭上了眼睛。
　　预料之外的又或者说是情理之中的，那种被黏上卵的怪异触感并没有出现，奇拉美反而感觉到身下的网上传来一种特别的震动，无疑在告诉她有一个什么巨大的物体在向自己靠近。
　　一股温热香甜的气息拂过奇拉美的面庞，不用猜她都知道自己又要被哪一个大魔女调戏了。
　　小心翼翼的睁开眼睛，奇拉美直接对上了一双妖异的橙色妖瞳，这之后则是一张成熟美艳的脸，妩媚的笑容中充满着大打量猎物的味道，被裹束在非常暴露的紧身皮衣下的身体散发着诱人犯罪的气息，但是这身体下半身却是狰狞的蜘蛛半身。
　　不过配合这位御姐撩人的气质倒是散发着野性的魅力。
　　奇拉美第一时间就想到了奇美拉小姐曾经和她提起过的蜘蛛女皇，那个丧心病狂的恋兽癖。
　　一想到这里，奇拉美再看对方的眼睛时，总感觉里面充满着一种准备拉她入教的意味。
　　要是她突然来一句“朋友，你听说过鲁迪吗？”她一点都不会奇怪。
　　这么胡思乱想着的期间，蜘蛛女皇抬起身子，满意的点了点头，用充满磁性的声音蛊惑道。
　　“小妹妹，你天赋不错，跟我学孵卵吧。”
　　“见鬼去啊你！那么......那么高难度的事情小的学不来啊。”
　　奇拉美也不管自己的处境了，拼命挣扎起来，但是这样非但没有效果，反而勾引的周围鲁迪们更加蠢蠢欲动，要不是有女皇在这里镇压着，恐怕会立即冲上来满怀感激的开始产卵。
　　“都说了你这样子很容易吓到新人的啦。”
　　一个稚嫩的童音从蜘蛛女皇背后传来，奇拉美这才注意到蜘蛛女皇那蜘蛛型半身的背上还站着一个穿着有些小男孩子气衣服的女孩，后者嬉笑着趴在蜘蛛女皇的肩头，伸出一根手指指向奇拉美像是写字一般在空中随意勾画着。
　　“捕捉到一个新鲜可口的小魔女，取名为受！”
　　“.......”
　　“啊对了，我自我介绍一下哦，我是言灵魔女乌鸦，我可是只要说出口的事情就都能够成真的大魔女哦。”
　　“噗！你犯规！你的名字和你的能力在一起更犯规了！”
　　“我也自我介绍一下吧，我是蜘蛛女皇，单名一个字‘弓’，虽然是弓箭的弓。”
　　“别强调，我不想听.......”
　　奇拉美现在的心情只能用惊恐来形容，她已经对这些大魔女们不讲理的实力深信不疑，如果是这样的话再联想一下她刚刚说过的话。奇拉美不怕不行啊。
　　“你啊，说我吓人，你的这种才更吓人好吗？”
　　蜘蛛女皇反手有些宠溺的摸了摸言灵魔女的脑袋，后者像只猫儿一样眯着眼睛享受着，懒洋洋的说道：“我也没有吓人好吗？我其实一般说的都是事实啊，只是那些小魔女们不愿意承认非要说是我的力量造成的罢了。”
　　“是是是，我的乌鸦小姐是个从不说谎的好孩子。”
　　“是啊，反正就算是说谎从我嘴里说出来也就成真了。”
　　“少女你的思想很危险啊！”
　　奇拉美成功通过作死引起了对方的注意，这是被动技能，奇拉美表示自己关不掉。
　　言灵魔女看向奇拉美，小恶魔般的微笑浮现了一下又瞬间消失，奇拉美立刻感觉自己要倒霉，但是也只能眼睁睁的看着对方突然换上一副圣母的表情，一瞬间她似乎不是站在蜘蛛女皇的背上而是正在圣坛前为世间疾苦百姓祈祷。
　　“啊~奇拉美哟，愿奇美拉小姐保佑你，你将水性杨花，你将不知检点，你将成为什么时候带个孩子回来都不奇怪的~女人！”
　　“别以为你说的比唱的好听我就会开心啊！还有那时什么鬼祷告词啊！奇拉美保佑这种事情你确定她不会弄死我吗？还有千万别说了，万一成真了我就完蛋了！”
　　奇拉美一口气吐槽了一大串，然而要不是肺活量不够估计她还能再说上好几句，这充满槽点的祷告词
　　“哎？我可是已经为你虔诚地祷告了好多次了。你不喜欢吗？”
　　“会喜欢才奇怪吧！而且原来罪魁祸首是你吗！”
　　“你难道不想要后宫吗？明明是个万人推的受。”
　　“就因为我是受所以受难的都是我啊！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“小乌鸦，你真厉害.....”
　　“我也觉得我蛮厉害的......”
　　“请务必忘记我刚才说的话，可以的话请顺便帮我消除记忆。”
　　......
　　“话说你们不会也是闲着没事就是想调戏我折腾我一下吧。”
　　奇拉美发动了强行转移话题的技能。
　　“差不多”“就是这样呀。”
　　“......”
　　此话题已被终结。
　　蜘蛛女皇拿出了可以的乳白色容器，蜘蛛女皇重新掌握了主动权。
　　“倒也不算是完全没事，不过你的宝宝没带在身边，所以有点不方便而已。”
　　“为什么每个人都认为是我怀了宝宝......”
　　“不是那个宝宝，是鲁迪，你的使魔。”
　　蜘蛛女皇打开了容器，一股香甜的味道飘散开来，奇拉美这才注意到原来只是透明的容器里装满了乳白色的液体。然而这只会让情况变得更糟糕。
　　“我想说，这不会是那个东西吧？”
　　“那个东西是哪个东西啊？。”
　　言灵魔女坏笑着反问道，“要不要我来告诉你答案啊？”
　　“别，大神您千万别说出口，要不然不是那个东西也变成了那个东西了。”
　　“我说啊，你怎么小小年纪就这么污啊。”蜘蛛女皇无语的扶着额，一边若无其事的捧着容器喝了一口，些许乳白色的液体顺着嘴角滑了下来，“这只不过是魔奶啊，纯粹了魔力凝结液，你的思想真是太污了。”
　　奇拉美眯着眼睛看着言灵魔女笑嘻嘻的去舔蜘蛛女皇嘴角的魔奶，后者也不躲还顺便偷亲了一下她，惹得言灵魔女笑得更加开心了。
　　“看见你们这样我想不污都不行，所以说，这魔奶是准备给鲁迪宝宝的吗？那还真是谢谢了。”
　　“不，也可以是准备给你的。”
　　“哈？”
　　奇拉美看着蜘蛛女皇严肃的样子，也不像是开玩笑。
　　“给我？喝下去吗？”
　　“恩。”
　　“那还好，你给我吧，我回去喝。”
　　“不过毕竟你不是鲁迪一族，和宝宝也只愿意表面接触，所以内用的同时还需要外敷。”
　　情况斗转直下，又朝着.avi的方向发展了。
　　“我可以只内服吗？“
　　”如果你愿意和你的宝宝深度接触的话。”
　　“虽然不知道深度接触是什么接触，但是请允许我拒绝。”
　　“很舒服的哟，小妹妹你真的不试试吗？”
　　蜘蛛女皇又露出那种妖艳蛊惑的笑容，还有意无意的扭动了下自己的腰肢和那四对修长的“美腿”。
　　“我就不能带回去吗？”
　　奇拉美再一次试图挣扎。而且配合着做出了楚楚可怜的表情。
　　梨花带雨的样子看着让人忍不住想要怜爱。
　　蜘蛛女皇和言灵魔女见状都一愣，然后一起舔了舔嘴角，眼神里流露出欲望的味道。
　　奇拉美见状也是一愣，然后她想起了一个扯淡的事情。
　　她是受，至少在这群“禽兽”眼里她是个“受”，而“受”做出任何“求放过”的动作的时候周围人会自动理解成“求别放过”。
　　“虽然本来是想放你回去的，可是你这个小猫咪竟然这么勾引我们，我们也不好意就这么空手而归了。”
　　“啊，可怜的小姑娘，她羞怯的表情之下，是真的满心抗拒还是欲拒还迎呢？啊，可爱的小猫咪哟~”
　　“既然你这么污的话，我们就让你见识一下什么叫真正污的魔奶使用方法。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“你可以用叫声来表达你的抗议呀，至于会起到什么作用就只能到时候才看了哟。”
　　奇拉美闭上了眼睛，奇拉美选择死亡！
　　---------
　　又污了一章......咳咳，下一章回归主线一下，不过放心吧绅士们，“大魔女们在行动”还有三四五六什么的在等着你们！
　　顺便我也来求个收藏石头套餐？

第八章 自言自语
　　奇拉美回到卧室的时候，衣衫褴褛，浑身沾满了乳白色的可疑液体，简直就像是客串了某些艺术片的女主角一般。
　　不过让奇拉美感到异常庆幸的是，现在床边就只有奇美拉小姐一个人。倒不是说奇拉美不想见到十七她们，而是显然这种状态被她们看见以后免不了一阵骚乱，尤其是十七，奇拉美都不敢想象她会随机刷出什么属性来。
　　虽然奇美拉小姐这边她也不敢掉以轻心。
　　不过看样子，奇拉美今天的厄运终于耗尽了。奇美拉小姐看到她这幅狼狈的样子，只是轻轻的笑出了声。
　　“看样子，你被那群大魔女们折腾的不轻啊。”
　　“是啊，几次都差点贞操不保。”奇拉美苦着一张脸坐在小椅子上，“我都不敢想象剩下的八个大魔女会怎么对付我。”
　　奇美拉小姐放下书本，搬来一张椅子坐在奇拉美旁边，又变出几条毛巾，帮奇拉美擦拭起来。
　　“今天你碰到哪几个大魔女了？”
　　“剑之魔女，暗之魔女，蜘蛛女皇，言灵魔女。我跟你说啊，她们简直是丧心病狂......”
　　奇美拉小姐看着在那里不停抱怨着的奇拉美，鬼火般的眼睛闪烁着，像是终于下定决心一般，意念一动，层层结界以这个地方为中心展开，外界的光景都变得模糊起来。
　　奇拉美被这异变吓了一跳，再看向奇美拉小姐，不知何时她身上的全部铠甲已经褪去，只留下一件薄薄的黑色纱裙。
　　奇美拉小姐那并不美丽的，扭曲的身体再一次展现在奇拉美眼前。
　　奇美拉小姐的目光有些躲闪，她有些胆怯的问道：“你....不介意吧。”
　　“为什么会介意？”
　　虽然是这么说着，但是奇拉美的身体还是明显的僵硬了一下，察觉到的奇美拉小姐手上擦拭的动作不经意间停了下来。不过很快，奇拉美就恢复了正常，她舒了一口气。
　　“我说过，我会看着你，不是吗？”
　　奇美拉默默的和奇拉美对视着，也许是错觉，奇拉美觉得那被割裂的嘴角似乎微不可查的弯了一下。
　　很微小，但奇拉美相信那不是错觉。
　　奇美拉小姐突然俯下脸，伸出粉嫩的小舌尖舔了一口奇美拉腰间的一缕魔奶，那冰凉的触感让她忍不住一阵颤栗，一声呻吟差一点就脱口而出。
　　“这魔奶是蜘蛛女皇调配的吧，不太好擦呢，要不要我帮你特别清洁一下吧？”
　　奇美拉小姐坏坏的说着，同时她背后的触手们一下子伸展开来向奇拉美展示着她们柔软的身段。奇拉美则马上下意识的护住要害，板着一张脸正色道。
　　“你有孕在身，还是不劳烦你了。”
　　魔奶其实非常好处理，毕竟它不是真的食物而是魔力凝结的产物，在魔力被吸收后身下的液体即使不去处理也会很快挥发的一干二净，所以奇美拉小姐刚才只是纯粹的在调戏奇拉美而已。
　　“啊，对了，奇拉美妹妹。”
　　奇美拉小姐像是突然想到了什么似得，她绕道我面前来，微微歪着脑袋，语气中带着一丝期待。
　　“你想不想......看看我们的孩子？”
　　作为一个17岁的少女，这句活对奇拉美而言在各种方面都有着极大的冲击力，以至于她愣了半天都不知道该做什么回答。
　　眼看着奇美拉小姐的“眼睛”肉眼可见的暗淡了下去，奇拉美这才反应过来，赶忙站起身，在奇美拉小姐的惊呼声中直接把她公主抱抱了起来然后放在床边坐好，自己则是跪坐在奇美拉小姐的面前。
　　实际上就刚才那一下对没有肉体强化的奇拉美而言可是个挑战，她青筋直冒步履蹒跚，两度差点闪了腰，最后与其说是主动跪坐不如说是腿软了跪倒下来。
　　总之这逊爆了的表现倒是驱散了奇美拉小姐眼中的阴影。
　　“呼......奇美拉小姐你真的有点额.....没什么。”
　　“没事啦，我也知道自己身体特殊嘛。”
　　奇美拉小姐帮宠溺的摸了摸奇拉美脑袋，帮她拨开散乱的刘海。
　　“那么，想要看吗？”
　　“怎么看？一般不都是听吗？”
　　“说了我的身体比较特殊啦，那么，看不看？”
　　看着奇美拉小姐那“期待”的表情，她还有拒绝的理由吗？
　　“看是可以看啦，不过感觉有点猎奇的样子，怎么看？”
　　“哼哼~”奇美拉小姐开心的“笑”着，如果说她的脸上还有什么地方可以稍微透露出她的情绪的话，也许“眼睛”就是唯一可以的东西，那对鬼火很不可思议的弯成了月牙形，象征着它的主人的好心情。
　　奇美拉小姐把手放在纱裙的下摆处，稍微撩起一点，却又像是要勾引奇拉美一样只撩起一点就停了下来。
　　“真的想看吗？”
　　说实话，不知道是不是纱裙盖住了底下异于常人的躯体，而且竟然勾勒出了若有若无的曲线，而奇美拉小姐仅剩的皮肤其实都非常的白皙细腻，她做出这样撩人的姿态后再配合上其妩媚的声线。
　　奇拉美发现自己可耻的心动了。
　　她有些不自然的脸红着，眨了眨眼，对上奇美拉小姐的眼睛后又有些害羞的偏过头去，只好把注意力集中在奇美拉小姐的腹部，但是这样又感觉不对，一副想看又不敢看的样子。
　　“想~”
　　奇美拉小姐慢慢的，将她的纱裙撩了起来。
　　奇拉美看见的是她怎么也不敢想象的画面。
　　她似乎看到了银河，在奇美拉小姐那空洞的腹腔里，一个被根根可怖的肋骨小心翼翼的保护在其中的小小的银河。
　　小小的，脉动着的魔女核心，无数如星尘般璀璨的魔力碎屑安静的围绕着它旋转着，就好像整个星空都被收拢在它的身边。
　　而在这星河温柔的怀中，还有一个小小的光点，似乎是漫天星光的精华都汇聚在此，耀眼，却让人无法移开视线。
　　那里是生命孕育的地方，那里一颗小小的魔女核心已经开始轻微的律动。
　　也许是感受到“血亲”的靠近，那颗小小的魔女核心费劲的向着面朝她的方向游移过来。奇拉美甚至可以感受到这个稚嫩的新生命在懵懂的望着她。
　　在奇美拉小姐这个本来可以说是最亵渎生命的身体上，奇拉美以最近的距离感受到了生命的存在。
　　“真美......”
　　“是啊，很漂亮的小家伙吧。”
　　奇美拉小姐一手提着纱裙，一手轻抚着奇拉美的脸颊，看着对方的眼中倒映着的银河。
　　“这次，一定可以是个健康漂亮的好孩子的。”
　　然而已经看得痴迷的奇拉美，并没有读出这句话中的古怪之处。
　　结束了一天的事情之后，二人躺在床上。
　　奇拉美有些不习惯的翻了个身，总感觉少了点。
　　“怎么？十七不在你不习惯吗？”
　　“有点吧。”
　　当着和你同床共枕的人说出这种话，奇拉美总觉得有些不好意思，她有些不知道该怎么处理这种状况。
　　倒不是说她觉醒了什么奇怪的嗜好，没有十七把她花式捆绑她就不舒服之类的，而是单纯的每天一起睡的人突然换了以后的不习惯。
　　或者说，少了一个可以和她分担压力的人，有些现实的压力。
　　“没关系，你只要和以前一样就行，我们的奇拉美妹妹已经足够温柔了。”
　　“是吗？谢谢。”
　　只是这么一句话，奇拉美就已经感觉到心头的压力减少了不少。
　　奇拉美想了想，还是往奇美拉小姐那边凑了凑，轻轻的握住奇美拉小姐并不温暖的手。
　　“奇美拉小姐，我一直在想，你这样突然的......怀上.......我的孩子，你真的一点都不介意吗？”
　　“我为什么会介意？”
　　熟悉的反问，语气中没有丝毫讽刺的意味，反而只有单纯的温柔，就好像答案再理所不过了。就是这样，反而让奇拉美有点无法接受。
　　“为什么......我只是，任性的乱喊了一气，像个孩子一样哭闹了一番。虽然我确实与你立下了誓言没错，但是总觉得......而且也许这个说法有些不负责，那确实是个意外，却突然让你成为母亲什么的.....”
　　语言无法很好的组织，就像那一天一样，奇拉美发现自己似乎总是在关键时刻，就无法很好的表达自己的内心。
　　然而总是有一个人似乎不可思议的可以轻易的理解自己的想法。
　　奇美拉小姐一如既往的将奇拉美拥入怀里，温柔的抚摸着她的脑袋。
　　“我有说过我不愿意吗？”
　　“哎？”
　　“我不是和你们解释过了吗？我请你帮我了一个忙，就是希望你帮助我成为母亲啊。”
　　“可是，那一天，并不是这样啊？”
　　“对，只是两个事情刚好同时发生而已。”奇美拉小姐放开奇拉美，捧着她脸，用手指轻轻抵住她的嘴唇示意她先别说话。
　　“我可是一直都想成为母亲，非常非常的想要有一个孩子的呢。我明明是最古的魔女，然而当我所有的朋友都多多少少体会过那种幸福，我却因为种种理由错过了。我也是，很期待这种事情的。”
　　“监狱里面的孩子们都视我做母亲，即便是那些大魔女们，也不过是不甘心自己已经长大，在换了个方式向我撒娇而已，你应该看出来她们其实都已经有了自己的伴侣了吧。”
　　奇拉美想起白天出现的大魔女们，她们确实都已经是成双成对的了，即使再她面前也总是若无其事的调情。想到这里，奇拉美小小的想到了一下十七，但是思绪很快就被奇美拉小姐接下来的话语打断了。
　　“只有你不一样，你虽然还是个孩子，但是你却试让自己像个大人，虽然这反而是孩子的表现。孩子们都很爱我，但是她们并不想要站在我的身边，因为她们是孩子，而我是母亲。”
　　“只有你，希望可以成为我特别的存在。”
　　“‘只属于我的奇美拉小姐，只属于你的奇拉美’”
　　两个人都默默的念着这句话，相视一笑。
　　“倒不如说，你在对我任性之后，这个孩子就是我对你的任性，我还在担心你会不会觉得这是个负担，觉得麻烦之类的呢。”
　　“怎么会觉得麻烦，一点都不麻烦。”
　　奇拉美慌忙解释道，却见奇美拉小姐幽幽的说道。
　　“啊~一点都不麻烦啊......看来奇拉美妹妹是准备完全靠我来照顾孩子，自己甩手不管吗？”
　　“怎么会！不是......总之，不管怎么样我会负责，会克服的！”
　　然而看到奇美拉小姐那微微眯起的“眼睛”，奇拉美就知道自己被调戏了，忍不住鼓起微红的脸，后来干脆埋进奇美拉小姐的怀里，再不出来了。
　　奇美拉小姐抚顺着奇拉美披散着的长发，胸口温热的呼吸似乎要温暖她已经冰冷了无数年的身体。
　　“孩子是我们之间感情的结晶，是羁绊，是誓约的见证，也许和你想象中的有些不一样，但是这个孩子的诞生，是受到祝福的，是一个会有人爱着的孩子，这就足够了。”
　　“恩。”
　　感受到怀中人儿逐渐朦胧的意识，奇美拉小姐也不再继续诉说。
　　“晚安，奇拉美。”
　　“晚安，奇美拉。”
　　怀中的人儿安稳的睡去，奇美拉小姐也闭上了眼睛。
　　“对不起，这次......一定会让这个孩子活下去的，会让你......”
　　--------
　　啦啦啦~

第九章 宝宝宝宝
　　寂静无人的夜里，奇拉美和奇美拉相拥而眠，而在她们枕边安然入睡的“宝宝”身上却是浮现出古怪的银白色魔纹，再仔细看去的话，这些魔纹还向空中延伸出丝丝魔力的轨迹，而且这些轨迹的源头则是在奇拉美身上。
　　后者完全没有察觉到这微小的异变，而宝宝也只是微微扭动了下身体，便不再有反应。
　　但是这魔力的流动确实改变了某些东西，为某个人准备着惊喜。
　　......
　　自从那一天后，奇拉美就迷恋上了“看孩子”这一行为。直面生命的璀璨让她无法自拔。每天晚上入睡前，奇美拉总是会张开结界，解除铠甲，然后奇拉美就会过来看着她们逐渐孕育成型的孩子，二人也会有的没的闲聊着，一点一滴的熟悉着彼此。
　　某种意义上来说，孩子确实是最坚实的羁绊之一。
　　日子一天天过去，在习惯了要多照顾一个人的节奏后，生活再次驶入平稳的轨道。奇拉美已经习惯了利用传送阵来回厨房甚至是直接把菜传来传去，十七每天都会来巡查，顺便时不时就用她特制的便当来折腾一下奇拉美，乖乖每天都会来添乱，小可怜永远鬼影绰绰不知所踪，时不时就要她们来捡尸，而鹿仁仍旧处于生活不能自理的状态需要人去照顾。
　　奇拉美突然有一种“我可以照顾十个”的迷之自信。
　　乘着奇美拉小姐还能正常活动，奇拉美每天都会陪着她四出晃悠，并借着这个机会终于大致熟悉了神殿的地形并且没有受到大魔女们的袭击。随着时间的推移，奇美拉小姐之前提到的种种现象逐渐出现在奇美拉小姐身上。
　　比如说行动渐渐变得迟缓，对魔力的操控力每况愈下以及没有提到过的变得更加怕寂寞，更加黏人。奇拉美很快又回到了几乎被触手牵着走的状态，而且她现在只要走出奇美拉小姐的视线范围，几乎就会被立刻召回她身边。以至于她不得不把厨房搬进了卧室。
　　每次被召回后看见奇美拉小姐可怜兮兮的模样，奇拉美不仅没办法生气，反而内心充满了罪恶感，到最后她就索性当起了“看门狗”。
　　顺便一说这个绰号是十七取得，而且后者坚决不承认这才是她最初的目的。
　　再加上现在每次出门奇拉美都总觉的仿佛有怨灵附身一样被那些几乎毫不隐藏的杀人视线盯得难受，所以奇拉美也越来越不怎么愿意出门了，每天就和奇美拉小姐腻在一起，足不出户。
　　这个神殿也确实有让她们足不出
　　户的能力。
　　三个月后的某一天开始，奇美拉小姐终于变得几乎无法活动了。
　　“抱歉，现在完全需要你来照顾了。”
　　奇美拉小姐慢慢咀嚼着奇拉美喂给她的饭菜，语气中带着歉意。
　　“麻烦什么的，你看我有像是感觉到吗？”
　　身着围裙的奇拉美耸了耸肩，干练的马尾辫在脑袋后面跳动着，洋溢着活力。
　　“确实，现在奇拉美模范丈夫的样子简直耀眼到无法直视了。”
　　“那你还天天盯着我看，也不怕你的眼睛被晃瞎喽。”
　　奇拉美挂了一下奇美拉小姐的鼻子，捻起她嘴角的饭粒，无意识的就顺手吃掉了，本人倒是没觉得什么，看到这一幕的奇美拉小姐却是眼神荡漾，鬼火波动起来。
　　有一张被动的扑克脸，确实在某些时候还是很占便宜的。
　　也许是看到奇美拉小姐咀嚼起来十分费劲的样子，奇拉美停下喂食的动作，有些担心的问道：“要不以后我就煮粥吧，感觉这影响比我想象中还要严重啊。”
　　“确实有点，那就麻烦你了。”
　　如果说对行动的影响有多严重的话，就连奇美拉小姐的语速都已经不自觉的慢了下来。
　　奇拉美一边先把菜中容易咀嚼的挑出来喂给奇美拉小姐，一边说着：“孕育孩子对魔女而言为什么会影响这么大啊？啊，你别急，先慢慢嚼完了咽下去再说。”
　　奇美拉小姐点点头，慢慢的咽下去以后才慢悠悠的解释道：“主要就是魔力的分配啦，孕育新的魔女核心的话，几乎会占用自身魔女之核的全部魔力输出和控制力，这是无关乎你个人实力的。不过我因为身体状况比较特殊，平时就几乎是在靠魔力驱动身体，所以受到的影响更大而已。”
　　“那.....如果我当初没有答应照顾你的话，你会怎么办？”
　　“也没什么呀。”奇美拉小姐淡然的说道，“我只要随便找个地方躺下来就行了。”
　　“哎？但是你......”
　　“其实我是不需要进食甚至睡觉的，恩，就这一点来说确实就像是传说中的亡灵生物一样，我做这些，只是只是出于一种习惯而已。”
　　奇拉美伸出的勺子停在奇美拉小姐的嘴边，直到后者有些费劲的抬起身子一口吃掉了饭菜她才回过神来，却是有点手足无措，不知道该怎么。怎么也想不到会是这种答案。
　　“没事啦。”
　　奇美拉小姐一边嚼着一边嘟囔着说
　　道。
　　“至少我还是感觉的出来好吃不好吃的。”
　　“那就好，不然我这样努力可就太没有成就感了。”
　　奇拉美笑了笑强打起精神，继续喂着奇美拉小姐。
　　也许是命中注定不可能一直这么悠闲下去，没过几天，一个潜藏已久几乎被奇拉美忘记的惊喜就这么毫无预兆的出现，吓了她一跳。
　　数日后的一天清晨，奇拉美刚刚模模糊糊的醒来就觉得有点不对劲，当然不是又有什么诡异的感觉缠身，而是身边抱着自己的人有点不对劲。
　　她感觉到了温热，她感觉到了柔软。
　　......
　　她清楚的记得奇美拉小姐是没有体温的，而且触感绝对没有这么柔软，虽然这句话的说法有些奇怪，但确实如此。
　　重点是奇美拉还能感觉到自己握着那只冰凉的爪子.......
　　“是谁抱着我？”
　　奇拉美第一时间想到的就是许久未出现十七突然又跑来蹭床了，但是明显十七的身体在某种意义上更柔软一些，而且是绝对挤不进她和奇美拉小姐之间的那一点点空隙的。
　　后面那个理由才是重点，真的。
　　总之，奇美拉感觉自己的脸多了一个非常幼小的生命，幼小的如同刚出生的孩子。
　　当时奇拉美就震惊了！
　　奇拉美忍住直接跳起来的欲望，小心翼翼的偏过头，生怕这个紧紧搂着她的脖子的小生命受到了惊吓。
　　她看到了一堆触手......
　　要不是在最后一秒认出来这几根触手是属于奇美拉小姐的，奇拉美肯定当场就晕过去了。
　　她感受到的是那个小生命正安然的睡在几根奇美拉小姐触手的怀抱下，她似乎把这些触手当成了温暖柔软的被子，时不时还扭动一下身子让自己能被完全盖起来，不过，一双稚嫩的小手还紧紧的搂着自己不放开，所以奇拉美的脸几乎是完全和小宝宝的脸贴在一起的。
　　那种棉花糖般的触感让奇拉美感觉自己都快融化了。
　　沉醉其中无法自拔的奇拉美过了好久才反应过来一件严重的事情。
　　宝宝出生了！
　　各种情绪搅合成的风暴顿时让奇拉美凌乱起来。
　　除了“生了！”两个子在她脑海里面刷屏意外，她现在什么都思考不来。
　　过了不知道多久，当奇美拉小姐没睡醒的声音悠悠传来的时候，奇拉美的大脑才开始运转。
　　“奇拉美
　　，这是谁家的孩子啊？”
　　奇拉美刚开始转的大脑又险些卡死。
　　她憋着嗓子小声的念着，生怕吵醒熟睡中的小天使。
　　“哦，我的天哪，奇美拉，你不至于迷糊到这种地步吧，你的孩子生出来了你都感觉不到吗？”
　　“哎~”还是那种没睡醒的声音，奇拉美眼角的余光看见旁边的奇美拉小姐抬手摸了摸自己的肚子，同时那里也闪烁着熟悉的光芒，后者继续慢悠悠的说道，“没有啊，孩子还乖乖的在妈妈肚子里呢。”
　　奇拉美震惊。
　　奇拉美惊悚。
　　奇拉美想到了被念叨了无数次的“什么时候带个孩子回来都不奇怪。”
　　奇拉美生无可恋。
　　奇拉美想到了死亡。
　　“这是哪家的孩子啊！”
　　奇拉美无声的尖叫着。
　　一阵鸡飞狗跳之后，奇拉美和奇美拉小姐，一起坐在床边，默默的看着在奇拉美怀里拱来拱去的小宝宝。
　　她几次试图爬到奇拉美的头上然后都被奇拉美拽了下来。
　　她有着橙色的兽曈，她天生自带了一件丝质的连衣裙，她的腰部伸出来好几根触手在风骚的扭动着来张扬自己的存在感。
　　她喊来奇拉美一声妈妈，后者还没来得及感动就听到了紧跟着的一句“呼噜噜~”。
　　她是宝宝没错，但这个宝宝不是那个宝宝，两个宝宝有着根本上的区别。
　　她是那个宝宝，奇拉美入狱第二天就被迫领养的魔化蜘蛛“鲁迪”。
　　奇拉美毫不客气的把这个躁动不安的小家伙给揉成了鸡窝头，以报她最初被迫顶了一个月鸡窝头的仇，然而却只是让对方笑得更开心了。
　　然后奇拉美就被宝宝的那一堆触手给揉成了鸡窝头。
　　“我已经大致猜到这个惊喜是谁准备给我的了。”
　　奇拉美一边和宝宝打闹着，一边无语的说着。
　　“我也猜到了，应该就是蜘蛛女皇给你的那瓶魔奶的功效了。”
　　奇美拉小姐也“笑着”看着两个人的互动，时不时也伸出自己的触手来，和宝宝的触手们嬉闹着。
　　“其实你早就猜到了吧。”
　　“对啊，因为我见过，不过我想着既然是惊喜，就没有告诉你了，没想到你竟然会想到那方面，呵呵。”
　　“那是当然的吧。”奇拉美眯着眼睛夹住宝宝的腋下把她举得高高的，想要摆脱她触手的骚扰，这可惜触手的长度很不科
　　学的比前者的手还要长，“这种时期，我很敏感的好不好。”
　　“我再怎么特别也不可能这么不声不响的就突然把孩子生出来好吧，这才四个月好吗？而且你当我是有多迷糊啊。”
　　奇美拉小姐看到奇拉美那怀疑的眼神，尴尬的咳嗽的一声，二话不说调转矛头，和宝宝一起用触手折腾起奇拉美来。
　　奇拉美双拳难敌四手，好吧，是十几根触手，很快就被按到在床上被挠痒痒挠得笑得喘不过气来。直拍床求放过。
　　显然没人会轻易放过一个受，即便是她的“妻子”和“女儿”。
　　当奇拉美一副被玩坏的表情躺回床上去的时候，奇美拉就在她旁边和宝宝用触手互动起来。
　　“嘛，这样也好。”
　　奇拉美抖着手擦去眼角笑出来的泪水。
　　“权当是为而来将来正正的宝宝出生的时候做个预演吧。”
　　当天中午，奇拉美就后悔了。
　　不是她觉得自己照顾不来小孩子，而是宝宝出了问题。
　　奇拉美青筋直冒的试图将注意力集中到自己的菜锅里，但是抱着她的腰各种折腾的小丫头显然不希望如此。
　　魔奶的功效简直爆炸。
　　它直接帮奇拉美省去了一个全职奶爸最幸福的照顾小宝宝的时光，空降了一个坑爹的super熊孩子到她身边。
　　全程耗时四个小时。
　　宝宝由零岁成长到了12岁，至少看起来是这样。!
　　——————
　　断网了(இωஇ )老天都逼我来码字，我的dotaヽ(#`Д´)ノ
　　这篇是流量上传的，大家看在我这么敬业的份上给点奖励呗ψ(｀∇´)ψ

第十章 苦不堪言
　　熊孩子本质上并不是坏的，前提是她跟你用的是同一套世界观。
　　奇拉美就发现试图和宝宝讲道理简直是跟自己过不去。尤其是当后者的心智成长速度远远落后与身体的成长速度时。
　　宝宝依旧认为自己还是“蜘蛛”形态，所以总是不断的试图爬到奇拉美的头上去，想睡在自己的“窝”里，而显然这是不可能的。
　　当宝宝的身体还是两三岁的时候，奇拉美认为那是撒娇，六七岁的时候还可以认为那是嬉闹，当吃完午饭的时候，已经差不多相当于14岁少女，只比奇拉美矮半个头的宝宝仍旧试图爬到她的头上的时候，奇拉美只能认为后者是想要谋杀了。
　　“妈妈！妈妈！”
　　宝宝再一次从一个刁钻的角度扑倒了正在休息的奇拉美身上，使劲的蹭了起来。
　　“我说啊，宝宝，你就不能歇会吗？”
　　奇拉美有气无力的喊道，被折腾了这么久，她实在是没体力和宝宝继续打闹了。后者见奇拉美的防御出现了“破绽”，当即抓住机会伸出全部的触手像个八爪鱼般从背后搂住了奇拉美，并且一拱一拱的试图往她脑袋上爬。
　　幸运的是，当爬了一半以后第一次“登顶成功”的宝宝也发现想要继续睡在“窝”里显然并不现实，她也就放弃继续爬，转而把奇美拉的脑袋搂在怀里面蹭了起来，时不时的就突然指着一个方向“呼噜噜~”的欢呼起来，似乎还想像以前一样指引着妈妈前进。
　　奇拉美被压在椅子上动弹不得，感受着后脑勺那比自己还厉害的柔软的触感，各种意义上的欲哭无泪。
　　“宝宝，你下来，妈妈给你好吃的。”
　　“我就在这吃。”
　　“妈妈给你讲故事。”
　　“我就在这听。”
　　“妈妈陪你玩好吗？”
　　“我要妈妈背着我玩。”
　　“.......”
　　基本上就是这样。
　　奇拉美求助的看向奇美拉小姐，后者只是对她报以遗憾的眼神。
　　“抱歉了，奇拉美，这个应该是和鲁迪一族的习惯有关吧，幼体的鲁迪一族一般除了偶尔下地活动都是寄居在成体的背上或是脑袋上的绒毛里直到成年才会完全离开的。”
　　“那我姑且问一下，鲁迪一族的幼年期大概有多久？”
　　“恩，一年左右吧。”
　　奇拉美苦着一张脸低头算起来。
　　“我差不多是入狱第二天就得到她的，那......还有两个月，我的天。”
　　她抬起头，正好对上宝宝那张傻乎乎的笑脸，当然，视线被某两个物体给挡住了大半。
　　眼不见为净，奇拉美悻悻然的低下头说道：“宝宝，我和你说啊，你这么抱着我的话，我走不动路了。”
　　“没事！妈妈在哪我就在哪，哪怕哪里都不去都行。”
　　宝宝的回答充满了活力，并且又亲昵的蹭了蹭奇拉美的脑袋。
　　奇拉美表示她被感动到了，感动到如果不是打不过宝宝一定把她拽下来打一顿的地步。所以她只好继续挣扎。
　　“可是我还是要照顾奇美拉啊，你这样子我可是很困扰的。”
　　“奇美拉姐姐是吗？”
　　宝宝第一次做出了思考的表情，之前她都是想都没想就作答了，看到这里奇拉美的心情非常复杂。
　　而且关于姐姐妈妈的称呼又让奇拉美想起了那段被称呼阿姨的悲惨岁月。
　　“既然是这样的话，我懂了，妈妈你等我一下。”
　　奇拉美并没有看到宝宝到底做了什么，只是眼角的余光看见身后有橙色的闪光传来，然后就觉得身上一轻。
　　好吧，现在宝宝不仅不是负重，反而是外怪货仓了。
　　反正当下午例行来串门的十七一行人出了传送阵，第一眼看到的就是奇拉美一脸生无可恋的表情在贴地飞行中，而她背上那个从未见过的小女孩则是像是挂载了战车的重型直升机一样，触手就是连接用的缆绳。
　　总而言之，想去哪是由宝宝决定的。
　　虽然知道奇拉美总是会陷入一些奇怪的麻烦中，但是也许是这一次太过诡异了一点，一时之间竟然没有人敢上前询问究竟发生了什么。当然，乖乖除外。这个从来不认生的家伙看见陌生人的第一反应就是看见新朋友了，直接一声欢呼就跑了过去
　　十七领着小可怜等三人一起来到奇美拉小姐的床边，放下书籍和点心等慰问品，当然，这里的点心贴有超市的标签。
　　“那边是......什么情况？”
　　十七板着一张脸询问道，她第一时间就想到了奇拉美“恶劣”的本性，“是不是奇拉美又去哪里勾搭了一个女孩子会来了？”
　　这边话刚出口，小可怜本来还有些茫然的脸上瞬间出现狂热的神色，然后悄无声息的原地消失了。
　　“奇拉美哪有你想得那么不堪啊，十七你要对她有点信心好不好.......哈哈~”
　　奇美拉小姐看见十七不停的对着她的腹部使眼色，也只好尴尬的笑了笑，不再卖关子赶紧解释道：“是宝宝啦，宝宝。”
　　“宝宝！”
　　十七一脸惊悚，不自觉的喊了出来，显然和最开始的奇拉美一样产生了各种误解。不过话音刚落就听见远处那个不认识的小女孩应了一声“啊！是十七姐姐！”。然后那个小女孩就以极快的速度飘了过来，后面跟着个人来疯的乖乖。
　　反正乖乖现在是越来越不乖了。
　　看到这一幕，十七倒是很快就反应过来了，不过她还是有些不敢相信自己的猜测，只好向奇美拉小姐投去问询的目光。
　　奇美拉小姐点点头，笑着说：“就是奇拉美家的小鲁迪‘宝宝’，是不是很可爱的一个孩？”
　　“恩，的确是。”十七说这句话时的语气非常古怪，明显夹杂着隐忍，嫉妒，无奈等情绪，总而言之就是感觉很不爽。
　　“该说不愧是奇拉美的‘女儿’吗？”十七在女儿二字上咬得特别重，“虽然很年轻漂亮，但是又特别黏她。”
　　“那个，十七妹妹，你这句话的语法感觉有些怪怪的。”
　　奇美拉有些哭笑不得看着在那边莫名开始散发出怨气的十七，也不知道该怎么解释，因为对方肯定是明白道理的。
　　但有的时候明白道理不代表就会讲道理是吧。
　　“那么，又是奇拉美的那双神奇的‘魔眼’的功劳吗？”
　　“这一次的主要原因就不在奇拉美身上了，蜘蛛女皇你知道吧，她前段时间......”奇美拉小姐想了想还是想帮奇拉美保密一下，不准备说得太具体，“帮忙送了点宝宝专用的魔力补品过来，宝宝吃了以后，就进化成人型了，不过也就是在今天早上进化成功的。”不过看样子并没有预期的效果。
　　“哦~是吗？”
　　十七那幽幽的语气让奇美拉小姐莫名的有些心虚，她感觉前者好像听出了她话里隐藏的东西，而且还猜出了大概是哪方面的事情。这主要和奇拉美的人品在十七那里实在是没有保证有关。
　　远处，本来正向着这边飘来的宝宝不知怎么的被乖乖牵住了一根触手，后者借此直接把浮空的宝宝当成风筝一样拉着到处跑了起来。宝宝也不反抗，反而也是兴奋的大呼小叫。两个小女孩嬉闹的场景充满了童心，童真和童趣。
　　当然这两个人都没有考虑过和奇拉美商量一下让她也享受一下回归童年的感觉的可能性。
　　奇拉美已经连生无可恋的表情都懒得做出来了。
　　在这三人组跑过十七她们旁边的时候，十七也终于仔细确认了一下宝宝人形化后的样子。
　　丰满却不失苗条的身体曲线让人联想到魔化蜘蛛鲁迪那充满野性魅力的身体，橙色的兽曈，看起来毛绒绒的一头短发当然还有那腰后方标志性的一堆触手。
　　确实给人一种如果鲁迪变成人形的话就应该是这样的感觉。
　　不过说实话看到一个女生抱着另一个只比自己高半个头，看起来年龄相差无几的女生喊妈妈的时候怪异感真是满满的。
　　“哎~看来还得我出马。”
　　十七知道奇美拉小姐现在活动甚至包括讲话都不方便，也就不再打扰她休息，嘟囔了一句后就起身跟了上去。一如往常的制止那两个小家伙越来越过头的疯闹，顺便解救一下某个苦不堪言的可怜“妈妈。”
　　“对了，奇拉美，你说蜘蛛女皇是怎么帮你进化宝宝的？”
　　十七一边帮奇拉美整理被触手弄乱的衣领，一边有意无意的问道。
　　“哎呀，别提了，那个蜘蛛女皇拿来一瓶什么鬼魔奶，说什么不仅内用还要外敷，结果就把我全身都给摸了一遍，差点贞操不保，而且当时......”
　　奇拉美也是有意无意的抱怨着，全然没有注意到十七越来越黑的脸色。等她注意到的时候则已经迟了。
　　“还有言灵魔女那个小萝莉，蜘蛛女皇至少手法不错还能让我额......，十七你怎么了？十七你要干什么！我是受害者好不好！”
　　“受害者？我看你才是勾引人犯罪的吧你这家伙！”
　　“哈？你以为我愿意？不是，十七有话好好说，别掏武器，我们是魔女，凡是要用魔法。不对，魔法也不行。你掏出个饭盒干什么？难道说.....十七你对自己的杀人料理就没有一点羞耻心吗？竟然还拿来当我武器！要是我我就.......我就感恩戴德的吃掉。”
　　......
　　“这炸鸡腿蛮好吃的。”
　　“那是水煮豆芽。”
　　“......”
　　-------------
　　电竞史上最大未解之谜——为什么我的队友那么菜 = =，总之先传了一章，然后我又厚颜无耻的来请假了，明天要出门，我会试着用手机打一章矮小的更新（或者番外？）

番外 监狱观察员
　　这是我第一次来到极地监狱，代表着种族权益维护组织，作为一个观察员。
　　观察什么？当然是观察我们人类的暴行之一，对一整个种族无意义的暴行。
　　我当然知道那些人是怎么想的，看着就坐在我对面的那个极端种族主义者，或者说我们的第七舰队司令，伟大的监狱星系守望者法慕斯将军，他脸上那赤裸裸的不屑的眼神就知道了。
　　他们觉得我们就是一群背叛种族的疯子，而我却觉得他们是一群被仇恨蒙蔽了双眼的可怜的家伙。
　　关于对魔女一族处置的问题，灭绝还是驯化，两派之间已经没有了妥协的余地，所以我已经放弃了做口舌之争。
　　只是希望单纯的将监狱里的情况传递出去，让帝国的子民们来做出判断。
　　我相信子民们的选择才是我们人类真正的需求。
　　船体突然剧烈的颠簸起来，这让我有一点惊慌，竟然有力量可以撼动帝国最强大的母舰之一，但是我看周围人淡定的神情，尤其是那个将军脸上准备看笑话的表情，就知道这不是什么意外，而是我们的目的地到了。
　　一颗被无止境的风暴笼罩的气态星球，极地星。
　　不过只是区区气态星球的风暴显然并不足以撼动我们引以为傲的母舰，果然还是那个最古魔女的力量吗？
　　真是可怕，如此宝贵的力量被浪费在这种地方真是可怕。
　　我稳住表情，没有给对方占到一丝便宜。
　　登陆以后，出来迎接我们的就是传说中的最古魔女。
　　我不得不说那是一个怪物，即使我是为了魔女一族的权益而来，但是我很难将它或者说她与资料中那些魅惑众生的魔女们归类为同一个种族，尤其是在知道最古魔女本来的样子以后。据说这个造型是上一代长老院的恶趣味。
　　现在看来，他们一个个死得如此荒谬真是活该，曾经最美的魔女，唉，真是暴殄天物。
　　最古魔女毕恭毕敬的引导着我们进入基地监狱，看着将军那满脸厌恶的表情，也许不是我在的话，他肯定还会做些多余的动作。
　　走在合金长廊里，越来越强烈的心悸感让我有些难受，我感觉到周围的每一寸空间里仿佛都充斥着负面的情绪。
　　即便最古魔女已经张开了结界，这种来自灵魂的不适感仍然没有消失。
　　“这是魔女改造计划的副产物，目前还没找到解决的方法，希望您可以忍耐一下。”
　　最古魔女向着第一次来到监狱的我解释道。
　　我没有说话，我只是在默默思考者究竟是什么样的实验，会产生如此危险的副产物。
　　“是魔女们无尽痛苦中无处发泄的怨恨。”
　　旁边的将军冷笑着告诉我。
　　“都已经浓郁到凝结成实体了，在核心区的话。”
　　我没有理睬他，不过我很快就看到他所说的那一幕了。
　　当穿过重重封锁，进入到核心实验区时，我以为自己误入了地狱，一个怪诞的地狱。
　　一眼望不到边的空间里，被一种朦胧的黑色雾气笼罩。每一寸空间里都漂浮着各种机械的碎屑，身体的残片，或鲜红或已经变色的却仍在诡异扭动的血液。
　　而在这其中，还凭空悬浮着许多巨大的装置，他们庞大到不可思议，离我最近的那一个看起来就仿佛如同一艘标准的太空战列舰。
　　而在这些庞大却同样精密复杂的装置核心处，我终于看到了此行的目标。
　　魔女，被强行固定住进行着各种难以名状的却无一不是万分可怕的改造实验的魔女。
　　她们惨叫着，身体如同机器一般被随意切割拆装着，各种古怪的装置被植入又被取出，怪异的管线肆意穿透身体，可疑的能量波不断轰击，也许那是针对灵魂上的手术？
　　她们哭喊，她们挣扎，她们甚至会突然暴走变成可怖的非人怪物，将装置撕碎，但是很快就会被空间中凭空出现的各种魔法或是怪异的触手粉碎，然后孤零零的魔女之核缓慢再生，原本的装置也会缓慢复原。
　　接着循环这个过程。
　　“战争傀儡的可控指数仍然低于投入实战的临界值，我……”
　　最古魔女后面说了什么我并没听见，因为我的内心满是愤怒。
　　这种行为太浪费了！
　　如此残酷的折磨一个种族，就是为了把他们改造成战争傀儡？
　　这种行为浪费到令人发指！
　　魔女一个这么有潜力的种族，能帮我们解决包括能源，生产力，技术研发，甚至文化娱乐问题的种族竟然就只是改造成那种垃圾玩意丢到战场上消耗？
　　暴殄天物！
　　这样单纯的施与痛苦，怎么可能驯化魔女？
　　人类驯化的动物有哪一个是完全靠鞭打来做到的？
　　就算魔女曾经杀了不少人类又怎样？人类驯化的动物有几个手上没有沾染人类的鲜血？
　　只要最后能乖乖的听从人类的命运不就可以了，把狼驯化成狗不就是最典型的例子吗？
　　事实不是已经证明了单纯的灭绝那些看起来对人类有害的种族百弊而仅有一利吗？难道让自己心里痛快就够了吗？
　　人与自然和谐共处是废话吗？
　　动物是人类的朋友是废话吗？
　　这群人真是不可理喻！
　　我转身离开，必须要把这里的一切告诉人民，相信人民不会允许这种残忍的浪费
　　帝国，浪费人民未来宝贵资源的行为。
　　乘为时不晚，必须赶紧推行《濒危魔女种族保护法》。
　　————
　　我这篇番外可不是引战哦。。。别喷我，只是设定如此而已，还有显而易见的伏笔什么的∠( °ω°)／

第十一章 大魔女们的小故事
　　有一件事情奇拉美已经假装不知道了很久，但是显然事情并不能一直如她所愿。
　　那就是让她无语了很久的关于上学的事情。
　　奇拉美并不讨厌上学，但是显然她也不是喜欢上学的人。所以当几个星期前受到开学通知的时候，她以需要照顾奇美拉小姐为由心安理得的假装自己没有收到这封信，而更让她大喜过望的是周围的人似乎也没有想起她是一个需要上学的人。
　　而她也隐约猜得到原因。
　　家庭主妇的形象深入人心真是一件悲伤的事情。
　　不过好日子就在刚刚也就到头了，因为雪女就站在她的面前，对着一身围裙手持锅铲和筷子的奇拉美淡淡的问了一句话。
　　“奇拉美同学，你的暑假作业呢？”
　　“我......能让我先把菜烧完吗？”
　　“烧完你就可以交了吗？”
　　“不能......”
　　“下午到我办公室来一趟。”
　　显然，当你想要逃学休假的时候，和你的校长住在一起并不是一个明智的决定。
　　当天下午，奇拉美在奇美拉小姐依依不舍的目光中“忍痛”告别，踏上了去面见校长的路途。
　　临出门，碰见的小可怜说奇拉美这是去和雪女面姬，必定会有个大新闻，就当着奇拉美的面进入隐身状态。
　　然后奇拉美不惜代价的摘下眼镜发动了全视之眼，把小可怜揪出来以后果断打了一顿。
　　然后奇拉美发现自己打不过小可怜……
　　当十七被奇拉美的魔力波动吸引火速赶过来的时候，看见的就是被小可怜按在地上衣衫不整的奇拉美。并且前者正用手夹住后者的脑袋，并用手指强行撑开了奇拉美的眼皮，一边喘着粗气一边强行和她“对视”。
　　而且还在可以的念叨着“终于让我抓到破绽了，就这样生……”什么的鬼话。
　　理所当然的，奇拉美付出了被十七“请吃饭”的代价，真是伤敌负一千自损一千八的行为。
　　奇拉美在踏上旅途的第一步就险些大破回港。
　　躲避着对她虎视眈眈的大魔女们的追击，好不容易离开了神殿，而另一种麻烦却也随之而来，那就是黏人的宝宝。
　　本来在大街上两个女孩搂搂抱抱，别的地方不说，至少在这监狱里是不会有什么问题的，毕竟随处可见。
　　即便其中一个女孩不停地兴奋地喊着另一个女孩妈妈，也没有问题。
　　前提是，这个被喊做妈妈的女孩不是奇美拉。
　　奇拉美完全不敢相信，在自己躲在神殿里的这段时间里，自己竟然会变得如此出名。
　　贬义的。
　　比如说，当走在街上的奇美拉只是随便的向周围窃窃私语指指点点望去时。
　　一众魔女纷纷嬉笑尖叫着躲闪着，或是娇羞的捂住自己的双眼。
　　“呀！魔眼看过来了！”
　　“被瞪了！要怀小宝宝了！”
　　诸如此类的话语不断传入奇拉美的耳中，让她有一种现在就用宝宝的触手自缢的冲动。
　　当然，宝宝的存在也因为奇拉美的“身份”反过来成为了催化剂。
　　最开始的时候，当宝宝把奇拉美的嘱托当成了耳边风，在大街上公然喊她妈妈的时候，奇拉美的心都被吓得差点停跳。但是显然周围魔女们比奇美拉想象的还要……没有下限。
　　显然魔女之间结婚生女已是常态，到是奇拉美有些想多了。
　　不过当周围的人认出奇拉美以后，情况就斗转之下了。
　　魔女们的八卦之魂熊熊燃烧，让奇拉美有一种被绑在十字架上错觉，而且那些凌厉的目光正在点燃她脚下的柴火垛。
　　“看呐看呐，是奇拉美哎。”
　　“啊！是那个让奇美拉大人怀孕的女人！”
　　“那个女孩喊她妈妈！是已经生了吗！”
　　“不是呐，应该是她的使魔宝宝吧，据说她第一次就尝试了卵生哎～”
　　“哇！真是胆大，你怎么知道的啊？”
　　“你想啊，不是卵生，怎么可能这么快就化作人形啊。”
　　奇拉美惊悚的看着宝宝，怎么也想不到这里也有一个坑等着她跳。而这个“坑”还在一脸傻笑的喊着她妈妈。
　　“不是的，是蜘蛛女皇……”
　　奇拉美下意识的就想辩解，却没想到话没说完就又引爆了一阵讨论。
　　“对了对了，听说奇拉美还因为奇美拉满足不了她和十二大魔女们也在一起了。”
　　“我也听说那个水性杨花的女人和十二大魔女每天都过着糜烂的生活，什么时候再来个孩子都不奇怪呢？”
　　“不如我们打个赌，下一次奇拉美是怀上的人还是被怀上的人怎么样？”
　　“……”
　　这个世界真是太可怕了，奇拉美要赶紧离开。
　　终于赶到学院长办公室的奇拉美感觉自己离心力衰竭而死只剩半步了，而周围那些带着“善意”微笑的同学随时都会补上这最后半脚。
　　所以奇拉美连门都没有敲就直接推门进了学院长办公室。
　　只是历史总是惊人的相似，推门前不敲门俨然也成为了某种flag。
　　奇拉美看见满面潮红衣不蔽体的雪女正仰面躺在地上，而她身上则瘫软着一位红衣女子。
　　后者正……
　　奇拉美对上了两人惊悚的目光，然后面无表情地默默关
　　上了门。
　　“宝宝！快带妈妈跑路！”
　　“是，妈妈！”
　　显然奇拉美忘记了宝宝的“坑妈”属性。
　　宝宝瞬间伸出触手缠住奇拉美，浮空，释放魔力爆发加速……撞开了学院长办公室的门……
　　在办公室里一圈圈飞舞着的奇拉美一脸生无可恋的表情。
　　地板上的两个人究竟在用什么表情看着她由于速度太快，奇拉美看不清楚也不想清楚。
　　她现在只想着怎么能死得好看一点。
　　……
　　气氛非常的严肃。
　　虽然这是奇拉美第一次成为捉奸的人而不是被捉奸的人，但是奇拉美没有丝毫的喜悦之情。
　　因为她打不过眼前的两个人。
　　“所谓的抓住把柄也意味着有了灭口的理由你知道吗？小妹妹。”
　　红色衣裙的女人一边黑着一张脸说明一边有意无意的整理着自己的仪容。
　　“看来火之魔女阁下也知道自己做的是一件见不得人的事情呢。”
　　雪女一边黑着脸讽刺道一边有意无意的整理着仪容。
　　奇拉美明智的选择了沉默。
　　“哼！也不知道是谁那么饥渴抱着我不愿意松手。”
　　“哼！也不是谁那么急躁在这种地方就想来一发。”
　　两个人一拍桌子站了起来，一个怒火滔天，一个面若寒霜。
　　“明明是冰女你先勾引我的！”
　　“还不是某个火女一脸欲求不满！”
　　“你！”火女脸一红，突然猛地将冰女按到在桌子上“你说谁欲求不满了！”
　　“哎呀呀，某个乳臭未干的小女孩这个时候都不忘记摸我的胸部呢。”
　　“这……这个是意外！谁……谁会喜欢你这个臭老太婆的胸……脂肪块！”
　　火女的脸上仿佛像是真的着火了一般，想要向后退去，却没想被雪女反过来一推，二人的姿势瞬间交换。
　　“等……冰女你给我滚开啦！信不信我烧了你。”
　　“是吗？某人明明是个火女却……”
　　“咳咳！”
　　奇拉美干咳两声以阻止剧情走向的失控，顺便捂住了宝宝的眼睛以表抗议。
　　两名大魔女也干咳着坐回去开始整理仪容。
　　一时间小小的办公室里仿佛突然爆发了一场流感。
　　“妈妈，为什么要捂住我的眼睛啊。”
　　“没什么，天污了而已，马上就会天亮了。”
　　“啊？”
　　纯洁的宝宝满脸迷茫，连触手都不自觉的弯成了问号的形状。
　　“那什么。”奇拉美放开宝宝任由她自己折腾，假装随意的问到，“你们二位是夫妻吗
　　？”
　　二人对视了一眼，异口同声的回答道。
　　“不是”
　　奇拉美干笑着。
　　“情侣？”
　　“不是！”
　　赤色与雪色的头发无风自舞，办公室里开始了冰火两重天。
　　“火包友？”
　　“不是！”
　　奇拉美觉得这桑拿要不是时间和地点不对，还是蛮舒服的。
　　砰的一身巨响，奇拉美第一反应是高压锅炸了，然后就开始为自己的主妇属性开始默哀。
　　办公室的门蛮力打开，显然这室内的蒸汽并不是奇拉美的错觉，所以进门的人稍微用了一点力。
　　水蒸气以不正常的速度消散，奇拉美也在擦去眼镜片的水雾后发现不知道什么时候，桌边多了一个人。
　　大家闺秀，或者说是名门千金应该就是这种感觉。
　　与雪女随意的雪色浴衣和火女奔放的红色连衣裙不同，这名少女穿着非常正式的礼服，但并非繁琐奢华的那种，而是一种给人更柔和感觉的水蓝色长裙。整个人也给人一种温文尔雅的感觉。
　　少女向着两位大魔女的方向微微鞠了一躬。
　　“母亲大人，母上，午安。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　奇拉美用一种“我懂的”眼神扫向假装自己很严肃的二人。
　　少女又转向奇拉美，微微点头示意。
　　“奇拉美小姐你好，我是水之魔女，大魔女，山。家母们让你见笑了。”
　　“哦，不，没有。”奇拉美看了看两人不善的脸色，“我什么都没有看到。对了，雪女，我申请休学，理由和时间你知道的。”
　　奇拉美都为自己的机智感到害怕。
　　果不其然，只见雪女一脸“淡然”的表情，随口说到“知道了，你先回去吧，我来处理。”
　　奇拉美如蒙大赦，赶紧背着宝宝就冲出了办公室。
　　“明明水之魔女却取名叫山，奇美拉小姐真是……”
　　这句吐槽也同样憋到出门才说出来，省得节外生枝。
　　奇拉美再一次为自己的机智感到害怕。
　　……
　　办公室里，一家三口随意的坐在各自的位置上。
　　“母上，这里是你的办公室，请不要和母亲大人在这里苟合。”
　　一上来山就用一句话击沉了自己的两位令人头疼的母亲，在确认了二位没有继续闹下去的心情后，山才开始说起正事来。
　　“是奇美拉大人的请求，她希望我们帮助她在神殿建立一个特殊的多重结界，需要所有大魔女一起合作。”
　　“所有大魔女？奇美拉姐姐她是准备对抗世界末日吗？”
　　火女拍着桌子直白的表露的自己的惊讶，一点都看不出为人母的样子。另一边的雪女虽然没有说话，但是看表情其实也是差不多的心情，相对于她的扑克脸而言。
　　对此，山只是摇了摇头，说了一句话，终结了所有的猜测与推论。
　　“这是未说明事项。”
　　————
　　手机上传这神奇的排版……有五百字是排版用的空格水出来的...( ＿ ＿)ノ｜

第十二章 来访的大魔女们
　　休学假期开始后，奇拉美彻底没有了后顾之忧，开始“安心”的做一个全职太太。
　　虽然奇拉美知道自己现在的角色定位变得有些奇怪起来，但是相比起门外面那个随时会让她倒霉的世界，还是呆在家里照顾奇美拉比较安全。至少在这里只要自己不做死，会让自己头疼的就只有宝宝而已。
　　当然，黏人程度越来越夸张的奇美拉小姐也让她有点头疼。现在奇拉美基本上除了做饭的时候，都会被奇美拉用触手捆在身边，而后者通常也不说话，往往就是默默的抱着她。
　　奇拉美在奇美拉身上感受到一种奇怪的情绪，日复一日的相处已经让奇拉美渐渐能隐约看出奇美拉的想法，即便后者几乎做不出任何表情。
　　奇美拉感觉到她在害怕，缺乏安全感，仿佛不抓着什么就会心慌。
　　“真是的，都快做母亲的人了，怎么反而越来越像小孩子了？”
　　奇拉美握住她的手，后者此刻正紧紧的攥着她的衣裙，“双眼”闪烁着，似乎想开口挽留，但是又知道这只是自己的任性。
　　明明奇拉美只是想到旁边去烧饭而已，就在几米外。
　　她想奇美拉可能是太紧张了，毕竟是第一次做母亲，而且还是期盼已久的机会。如果是她自己的话恐怕也会缠着对方不放开了。
　　万幸的是奇拉美并不是一个喜欢到处去玩的人，相对而言她还是比较喜欢蹲在家里的，才不会觉得现在这种状况难以忍受。
　　想到这里她突然猜测起来，花夫人如此之宅，是不是也是因为曾经有过和奇拉美一样的经历，对出门产生了心理阴影。想到花夫人那娇小柔弱的样子，某种意义上她出门确实蛮危险的。
　　不过今天似乎似乎是个特殊的日子。
　　其实在奇拉美申请休学的前几天开始，在她印象中一直都是在看书的奇美拉小姐突然让奇拉美帮她弄一些记录水晶过来，而且量非常的大。
　　不得已奇拉美只好拜托鹿仁让她找一些来。由于奇美拉小姐需要的是那种实验制图型的水晶，所以鹿仁第一次时误以为奇拉美也要投入研究事业中，默默的盯着她看了很久。
　　奇拉美对自己的智商还是有自知之明的，所以她只觉得一阵忧伤。
　　然后自那时起，奇美拉小姐一有空就会利用水晶绘制起各种复杂的阵图或是公式，这种奇拉美叮嘱过后特制的意念操作型的设备非常适合现在的奇美拉使用。
　　奇美拉也没有避嫌，每次绘制的时候即便奇拉美就在旁边看着，因为奇拉美根本就看不懂。
　　她知道一个勉强有四级实力，才刚刚接受了半年的正规教育还没怎么认真听的人，其实也就是勉强不算文盲的地步。
　　可是她就是硬生生不知道奇拉美绘制的是什么阵图。而且之前奇美拉已经用尴尬的笑声委婉的表达了“说了你也听不懂”的意思。
　　尤其是当这些阵图图纸渐渐占据了神殿一面墙的空间，深入“星空”之中的时候，奇拉美也就果断放弃了想要帮忙的念头。
　　当然，做一个茶水小妹还是可以的。
　　而在今天，阵图的绘制工作似乎告一段落了，因为奇拉美发现奇美拉又开始看起书来。
　　“工作做完了？”
　　奇拉美放下果盘，叉起一块苹果递给奇美拉，在后者嚼完后轻轻帮她擦了擦嘴角。
　　“恩，暂时完成了。下午孩子们就会来帮忙。”
　　“哎，那需要我招待一下吗？”
　　奇美拉闻言只是笑着摇摇头，没有说什么，弄得奇拉美有些莫名其妙的。
　　不过下午她就明白了。
　　本来奇拉美正带着十足的恶趣味在诱骗宝宝注册了一个平台账号后，在一边乐颠颠的看着后者在那里大坑特坑，各种超鬼。队友骂人的话又开始在屏幕下方形成弹幕。
　　非常突兀的，一阵压抑感袭来，就好像是周围的大气压骤然上升了一般，甚至逐渐有了一种溺水的错觉。
　　奇拉美不自觉的就开始大口喘气，她下意识就往奇拉美和宝宝那边看去。
　　宝宝迷迷糊糊哼哼唧唧着，明显像是受到了什么影响，整个人就像梦游一样，手上倒是还在下意识的操作，然后手一抖，完成五杀。
　　“……”
　　奇拉美小姐倒是看不出来有什么不适的样子，不过她倒像是感应到了什么一般，抬起头来看向某个方向。
　　“奇美拉，发生什么事情了吗？”，奇拉美不忍直视这边突然莫名其妙各种大杀特杀起来的宝宝，果断转过脸来，“应该没什么问题吧？”。
　　“当然没问题啦，不用担心”奇美拉也许是看到奇拉美有点不适的样子，安慰道，“只是来了一群孩子们而已，你感觉不舒服应该是魔力高压的原因吧，毕竟是这么多大魔女们聚集在一起。”
　　“魔力高压？”
　　“怎么说呢……总之你用你的眼镜看一下就懂了。”
　　奇拉美又看见了那种“和你说了你也听不懂的”的眼神，虽然奇美拉用的是很温柔的眼神，不如说正是她那温柔又无可奈何的眼神，才让奇拉美感觉更加受伤。
　　认命的叹了口气，奇拉美微微抬起眼镜，开启了魔眼。
　　其实严格的来说，奇美拉想让奇拉美看的东西并不需要魔眼，只是可惜奇拉美的实力实在是弱了一些，并不能直接“看到”魔力的走向。
　　在利用魔眼作弊看到魔力流动以后，奇拉美也就终于明白所谓的魔力高压是什么意思了。
　　在平时，奇拉美偶尔也会使用魔眼观察魔力的流动，虽然那一般都是顺带看见的而不是主要目的。但奇拉美不得不承认，能够直接看见魔力的流动是一种非常棒的的事情。
　　空间中的魔力总是像缕缕轻烟般随意的飘散着，明明如此虚无，却又有着绚烂各异的色彩。虽然不同的魔女总是有着能力的倾向，更多的只调动某种或几种魔力，但是当这些魔力无人掉用的时候，她们则会紧密的交缠在一起，看起来就会如同在不断地变换着颜色一样。
　　但是平时这梦幻的光景此时却完全变了样。
　　魔力在躁动着，就好像有一股看不见的火焰在灼烧着这片空间。而且，奇拉美是第一次看到魔力富集到几乎集满了每一寸空间的样子，朦胧的轻烟变成了可怖的雾霾，当时却有着各种色彩，而且鲜亮到异常，看起来如此的光怪陆离。
　　再结合奇美拉所提及的大魔女来访，也就不难猜出魔力高压的含义了。
　　“简单的说，就是一大群大佬降临，散发的王霸之气让天地都为之色变吗？”
　　奇拉美在奇美拉哭笑不得的视线中不断的点着头给予自己肯定。
　　至于学术上的解释，反正奇拉美觉得自己已经心领神会了。
　　看到这里，奇拉美转念一想，反正自己也没法出门迎接，索性就控制着视角向神殿外看去。
　　视野飞驰，由于某些大魔女设置的结界和某个小魔女的威慑，她只能老老实实的按着指定路线移动着视角，在吐槽了无数次这个神殿为什么这么大后终于来到了神殿正门外的平台上。
　　神殿外的天空，还是一如既往的……
　　显然不可能，奇拉美一脸惊悚的“抬头望天” ，此刻明明是中午，天色却已经是完全暗了下来，墨色的天空上却撒满了星辰的碎屑，而且这些碎屑正以一往无前的气势坠向大地。
　　一瞬间竟给了奇拉美一种神殿正在坠向银河的错觉。
　　当星辰的碎屑降落打大地之上时，各种蓬勃浩大的异像在各处横生。
　　仿佛大自然的所有伟力在这一刻都具现出了人的姿态，大魔女们自异像中走来。
　　她们举手投足之间都已经隐隐牵动着法则的力量，她们聚集在一起，不经意卷起的魔力漩涡让天地都为之色变。
　　压倒性的力量差距让奇拉美都忍不住战栗，即便知道自己不会受到伤害。
　　奇拉美终于知道为什么奇美拉那个时候会只是笑一下而已，且不说这个数量自己究竟能不能接待的过来，光是这份威压，奇拉美都无法保证自己会不会是跪着端上茶水的。
　　这时候，一个穿着休闲服看似普通的大魔女从奇拉美的“身边”走过，不经意的看了她一眼。
　　奇拉美发誓那绝对不是无意间扫过的视线，有那么一瞬间奇拉美感觉到对方冲自己笑了一下。
　　透过魔力虚拟出的眼睛。
　　奇拉美惊出一身冷汗，失去了对魔力的控制，全视之眼也就自动关闭了。
　　当视野重新回到自己身上的时候，奇拉美吓了一跳，因为不知道什么时候自己面前就站着一个人。这也算是她全视魔眼独有的弊端，就是使用能力的时候只能使用一个视角，所以往往会注意不到自己身边发生了什么。
　　而面前之人正是多日未见的大魔女心之魔女。
　　“啊，蛔虫你好。”
　　瞬间，奇拉美就觉得有几十道视线锁定在了自己身上，而且视线的主人正在以极快的速度围绕着她旋转。
　　“......”
　　“我觉得你在喊我的名字的时候肯定微妙的偷换了字眼，用写才能看出来的。”
　　“不不不，你想太多了。”
　　“我是‘看’出来的。”
　　“......”
　　因为那股挥之不去的不适感，奇拉美感觉自己做什么都没有心情，包括作死，所以她就没有和心之魔女继续贫嘴，而是直接问道：“那么心之魔女大人来找我有什么事吗？”
　　“没什么，今天是特殊情况，这么多大魔女同时出现在一处可是非常少见的，所以某些弱小的蛔虫恐怕会感到严重的不适。”
　　心之魔女一边说着一边毫不客气的投以某人鄙视的目光。
　　“为了不让自己在今天的会议上总是被动的感应到某只蛔虫半死不活的呻吟，所以就来这个地方立个结界而已。”
　　奇拉美虚着眼睛眼睛看着某人随意的摆摆手，一层模糊的结界虚影以某人为中心扩散开来，几乎是同时，那种一直压迫着自己的心悸感就消失了。
　　奇拉美和宝宝当即就恢复了活力，宝宝嬉笑了一声，手一抖，带领全队走向了团灭。
　　“谢谢啊，心之魔女大人。”奇拉美望向远处，突然就想起一件重要的事情，“对了，心之魔女大人，十七她们的住处也被保护起来了吗？”
　　奇拉美并没有注意到心之魔女在她连着喊了两声大人后嘴角若有若无的笑意，因为在她喊出十七的名字后这笑容马上就被抹去，然后某人有色脸色微红的别过脸去。
　　“那是自然的，我们要在这里呆上一段时间，不能影响了无辜者的生活是吧。”
　　奇拉美的表情有些微妙。
　　“毕竟人家才不是专门为了你才来设立这个结界的。”
　　奇拉美恢复了活力，所以奇拉美决定这么回应。
　　“摆脱能别傲娇吗？我又没有读心能力，我哪里看的出来你在娇羞些什么啊？而且一大把年纪了......”
　　“.......”
　　“......”
　　“姐妹们听从我的号令！”
　　“等等，我只是......”
　　“给我秒速五公里的转起来！”
　　“秒速五公里是什么鬼啊~！”
　　某个人的感叹和尖叫再次完美的衔接。
　　-----
　　在下已经掌握了一键团灭的能力 = =

第十三章 万神殿
　　显然在奇美拉眼里，这种程度的折腾都还属于孩子们之间的玩闹，所以她一如既往的选择了在一旁微笑守望着，就像是幸福的看着孩子间打闹的母亲。
　　奇拉美一边在天上打着转，一沐浴在母性的光辉中欲哭无泪。
　　真要说起来，其实每次奇拉美在作死过后指望奇美拉来救她的时候，没有一次是如愿以偿的。
　　在心之魔女划定结界以后，奇拉美就悲伤的发现自己的活动范围更加狭小了，之前不管怎么说自己至少还可以在奇美拉小姐目力可及的范围内活动，现在的活动范围基本就只剩下几十平米了。
　　“在一个占地堪比一座大型城市的神殿里，我却只能活动在一室一厅的范围中，真是让人无语。”
　　奇拉美瞄了一眼正在慢慢解除铠甲的奇美拉，后者在心之魔女“登门”的时候重新披挂上了铠甲。这对于几乎已经无法操控魔力的奇美拉而言，并不是一件容易的事情。但是唯独这件事奇美拉却相当的顽固，总是坚持在她面前褪去伪装，却又在有她人在场的时候，迅速伪装起来。
　　奇拉美每次都会有点高兴，也有点担心。
　　注意到奇拉美的视线，奇美拉望了过来，“微笑”着小小的招了招手。
　　“嘛~哪怕就生活在奇美拉触手可及的地方也不算太坏。”
　　某种意义上真的是触手可及。
　　当天晚上，当放学回来的十七等人刚进入神殿，就感觉到了不同。虽然有了心之魔女结界的保护，但还是能感受到像是晴雨天这种程度的体感差异，所以一众人等直接就传送到了奇拉美这边来，不过在得到奇拉美的说明过后也就安心下来。
　　而且奇拉美喜闻乐见的看见某个隐身人不小心跑出了结界的保护范围，结果一阵魔光乱闪，某个人就只能可怜兮兮的爬着回来。
　　第二个中招的就是宝宝和乖乖，两个熊孩子一玩起来就什么都忘记了，追着跑着两个人也一头冲出了结界。而且显然外面的魔力高压已经比下午时严重多了好几分，这两个人是奇拉美跑到结界边缘小心翼翼的拖回来的，连爬都爬不动了。
　　然后奇拉美和十七两个人就只能无语的一人背着一个就此告别。当然奇拉美更无语，因为宝宝不仅比乖乖重多了，并且会被动的造成奇拉美心理上的受损，最重要的是，奇拉美的体力和普通人类是一个等级的。
　　“明明十七也是感知系的，为什么你会想起来要辅修身体强化啊......”
　　奇拉美对抗着两个人都不怎么显得费劲的十七表示不能理解。
　　顺便一提，另一个被抗着的人是小可怜，她在目睹了宝宝因为神志不清而本能的对奇拉美上下其触手的一幕后，再起不能。
　　而让奇拉美感到意外的是，这一次有一个少见的人单独流了下来。她气喘吁吁的坐在椅子上，时不时的拍开一下某宝宝不安分的触手，看着面前的这个三无少女，鹿仁。
　　后者灰蓝色的眼睛里没有一丝波动，只是默默的注视着奇拉美，如果不是偶尔还会眨一下眼睛的话奇拉美甚至以为面前的只是一尊精致的雕像。
　　灰色的研究员长袍，灰色的长发发随意的披散着，整个人散发着一种灰色的气息，仿佛随时都会消散在空气中一般。
　　奇拉美看了看对方默默攥紧自己衣角的小手，心想这应该也算是想要撒娇的表现吧。
　　奇拉美这么想着，猜了猜对方的想法，从口袋里摸出了一把梳子，果不其然，就见她靠上前来，面无表情地把还在晕乎中的宝宝给拽了下来，然后扭身径直坐进了奇拉美的怀里。
　　“看来猜对了。”奇拉美哭笑不得地摸了摸鹿仁的脑袋，然后开始慢慢的帮她梳起头发，“怎么了这次？平时不都是没人的时候才来找我梳头的吗？”
　　鹿仁的生活自理能力很差，就好像是约定成俗般为了与她的研究能力匹配一样，所以从最初奇拉美和十七就一起帮忙照顾着她，当成自己年幼的妹妹一般。但是相对的，鹿仁明显更黏奇拉美一些，很多事情都偏向于找奇拉美来帮忙，包括梳头更衣啦，洗澡之类的，而且本人看起来很享受这种互动的样子。
　　当然，最开始的时候奇拉美更多的是被这个总是一言不发默默盯着她的女孩给看得浑身发毛，把梳子毛巾发绳甚至童话书和棒棒糖等等都掏一遍才能试对。
　　而且不知道是不是害羞的缘故，鹿仁每次总是会选择在没人的时候才会来找她撒娇。
　　看着她微微眯起眼睛的样子，奇拉美感觉自己被萌到了。
　　“奇拉美姐姐，我有个请求。”声音淡然却又有着一丝慵懒，就像是一只猫儿一样。
　　“果然啊，说吧，只要是恩……能在这几十平米里解决的事情。”
　　“导师说我的能力非常适合这次的结界构建，所以破格让我加入了大魔女们的队伍，但是我研究所的研究还没有做完，所以希望能把我的研究室搬到神殿里来。”
　　“可以啊，反正神殿里天知道有多少空地。”
　　“神殿守备官说需要家长的签字。”
　　“……”
　　奇拉美无语的看着鹿仁举在她眼前的申请表。
　　接过表格，签完字以后奇拉美悲愤的在备注里写上了“本人十七岁，未成年”的话。
　　“话说鹿仁你竟然要和大魔女们一起工作啊。”
　　“恩，导师说我除了时间的积累这种硬性指标，已经算是准大魔女了。”
　　“……”
　　鹿仁这句话说得风轻云淡，但是奇拉美却不淡定了。
　　这种孤儿姐妹里含辛茹苦供养天才妹妹上学的文盲姐姐在听到妹妹考上名牌高校时的喜悦心情是什么……
　　“鹿仁还真是……厉害呢，话说大魔女们具体是来干什么的？”
　　“……”
　　“不是，鹿仁你别用这种眼神看我，我……我心领神会的能力还是可以的。”
　　“那……我简单的说明一下，虚妄之……抱歉，总之是一个封印和隔绝的结界，而大魔女们就是要合力构筑一个复式回廊……抱歉，总之这是一个非常复杂的结界。”
　　“……”
　　“抱歉，我不能很好的说明。”
　　“不，是笨蛋姐姐的理解能力让你这么苦恼才真是抱歉了。”
　　两人默默的对视了一会，奇拉美注意到鹿仁嘴角露出一丝微不可查的笑容，也笑了起来。
　　“真是，为什么一个个都喜欢调戏我啊。”
　　“因为笨蛋姐姐是个受啊。”
　　“什么？”
　　“没什么，我说奇美拉小姐为这次的大结界取名万神殿。”
　　“什么！”
　　奇拉美一脸惊悚，甚至连手上的动作都停了下来，直到鹿仁微微拱了拱她她才回过神来。
　　“这不可能！奇美拉不可能会取这么酷炫的名字。”
　　“那个……奇拉美，我还在这里哦，你这样我很伤心哦……”
　　“抱歉。”
　　不过本来不就是的嘛，想想她怀里的这位，鹿仁什么的，总感觉充满了各种恶意。
　　接下来的几天里，奇拉美闲来无事，除了照顾奇美拉，帮正正在搬实验室的鹿仁签各种文件，或是应付宝宝的各种骚扰，或是想办法把各种理由冲出结界的宝宝和小可怜捞回来，或是和十七定期“调情”......
　　这么想来她其实一点都闲不下来。
　　总之现在奇拉美只要一闲下来就会利用全视之眼的能力去看看神殿外那声势浩大的施工现场。
　　说是施工现场，考虑到这里面最普通的施工员都是可以轻易毁天灭地的大魔女，显然并不可能是土尘飞扬，火花四溅的的工地，而是绚丽到无以复加的魔能塑造场。
　　数以千计的大魔女们毫不吝啬的卷起滔天的魔力潮汐，涤荡着这里的每一寸空间，让其在本质上发生改变，变成可以被魔力随意塑造的结构，然后再精细的操控巨量的魔力流动在强行蚀刻空间得到的魔力通路中。
　　除了各种属性的魔力被通过复杂的立体桥接阵图互相转换构成循环，在不同的区域产生不同的功效，并在通过耦合共鸣链式反应链觉效应等等乱起八糟的远离，来达到最终效果。
　　上面这一段是鹿仁在尽可能的通俗易懂的向奇拉美说明过后奇拉美心领神会出来的结果。实际上她自己都不晓得自己理解出了什么。而且每次听完奇拉美的复述后，鹿仁总是会沉默的拼命用脑袋顶着她的脑袋。
　　“就算这样你的智商也不会匀给我啦。”
　　鹿仁直接开始用起了头槌......
　　从此为了保护自己脆弱的心灵和肉体，奇拉美决定不再关注跟阵图原理有关的任何信息。她只会去看热闹。
　　当然，最近开始，施工现场也确实热闹了一点。
　　蚀刻空间的做法固然能强化阵图的效果，并且能做出更加复杂的立体阵图，但是这种阵图却必须面对空间的自我修复性，所以仍然需要一些外在的实体阵图来作为节点和自修复中枢。以上这段是奇拉美实在好奇忍着头槌问出来的。
　　所以，大魔女们在雕刻了一段时间的阵图后，也终于开始破土动工，修筑神殿。
　　没错就是神殿。
　　不过神殿的建筑材料都是大魔女们用魔力凭空塑造的，而且这些神殿都是直接悬浮在空中。
　　“我还以为这些神殿就是闲着没事做故意搞个大房子而已。”
　　奇拉美看着天上那些亮的有些刺眼的魔力太阳，每过一段时间，都会有一个太阳熄灭，然后就会从中浮现出一座和地上的十二神殿一样巨大宏伟的神殿。而且有些造型比较抽象艺术化，似乎是代表着神殿所属的大魔女的力量种类，有些则是比较正规的造型，看起来就是主神殿的简化版一样。功能分配也就不言而喻。
　　“在得到你的签字之后，我也稍微研究了一下这些神殿的作用，它们并不只是用来居住，而是可以说是神殿形状的阵图，本身就是适合用来做结界的基础啊......抱歉。”
　　“没事，你不用头槌就行......”
　　长时间的不出门让奇拉美对时间的感受越来越模糊，她只觉得过了约莫一个月吧，阵图构造的工程就进入了最后的收尾。
　　某日，在一阵轻微的震动中，主神殿和它的十二附属神殿都被魔力强行升到空中，并以主神殿为核心，各类附属神殿数千座为节点球形环绕，互相以密集的阵图相桥接，巨大繁杂到恐怖的结界就此彻底展开。
　　在结界的外面，汹涌的魔力甚至形成了永不停息的风暴，将原先所处的大地撕裂，将整片天空点燃。
　　至此万神殿完全展开。

第十四章 异变与节操
　　昏暗阴沉的天空下，世间的一切都被镀上了铅灰色，这是因为它们在恐惧一群更高等级的存在，以及这些存在所打造出的可怖之物。
　　浮于苍穹的万神之居，以君临天下之势，扼万物之息。
　　远方，曾经的通天巨峰所在，现在只剩下一些不规则的巨大焦黑碎片飘散在天地间，而且仔细看去，这些曾经是山体的碎片还在不断崩解成更细小的碎屑。
　　它们的存在都在被碾碎。
　　而在这片飘渺的烟尘之中，数千个身影静静的悬浮在空中，她们收敛着自身的魔力，以免刺激到这里已经富集到临界点的游离魔力。
　　“奇拉美大人没有说什么吗？”
　　心之魔女凝望着远处越发闪耀的白色万神殿，像是在询问旁边的人，也像是在问自己。
　　“白色，也可以是对一切绝对的抗拒。”
　　水之魔女轻声的念叨着，挽起身边之人有些颤抖的双手。
　　“拒绝，也许只是怕我们受到不必要的伤害而已。”
　　“那为什么那个孩子可以......”
　　“......，这是未说明事项。”
　　......
　　自神殿建立的那一刻起，奇拉美就切身体会到了鹿仁所说的封印与隔绝的结界的作用。
　　只是一瞬间，当“万神殿”阵图的光芒连成一片闪烁着流转在天地间的刹那，奇拉美只觉得自己的“全视之眼”像是突然被一束强光直射，只能看到白茫茫的一片，意识一阵模糊，再回过神来的时候，自己“回到”了座位上。
　　没有以前那种能力被强行打断时魔力反冲的刺痛感，反倒是有一种失重般的空虚感，因为在奇拉美的感知中，魔力完全消失了。
　　不是那种禁魔领域里面的魔力被强行凝固的感觉，而是整个空间中被魔力都被抽干的感觉。
　　就像是并不是眼睛被蒙上，而是被剥夺了视力，直接刺瞎了双眼的那种。
　　这种感觉对生来就能如呼吸般感应魔力使用魔力的魔女一族来说，不能说痛苦，但绝对是无比难受的。如同人类失去了五感一样，被强制剥夺了一种与生俱来的能力，让奇拉美感觉身边的世界就好像突然残缺了一块。
　　“奇美拉，发生了什么事情了？”
　　奇拉美有些恐惧的问道，她想要转过身去询问奇美拉，却发现自己甚至不能很好的控制自己的身体。感觉肌肉如同萎缩了一般，根本使不上力气，身体一软直接就扑倒在地板上。
　　与此同时，奇拉美这才注意到背后之前一直抱着她的宝宝此刻就如同一滩烂泥一样从她背后滑了下来，瘫倒在她旁边。
　　顾不上身体的疼痛，奇拉美艰难的爬过去想要查看啊宝宝的情况。却发现眼前的世界变得越来越模糊，逐渐蒙上了一层白雾。感觉不对的奇拉美摸索着把自己的眼镜摘了下来，果然看见那两个镜片正在慢慢变成不透明的白色水晶。
　　再看向旁边的宝宝，此刻的后者静静的躺在那里，明明睁着眼睛，但是其中却没有一丝色彩，宛若空洞的断线人偶。
　　“喂！宝宝，你怎么了。”无论奇拉美怎么摇晃后者的肩膀，都没有得到任何回应，她又焦急的呼喊了好几声，宝宝才如同被抢救起来的溺水者般突然猛烈的咳嗽起来，虽然表情显得有些痛苦，但是至少恢复活力。
　　稍微松了一口气的奇拉美这才想起还有一个更令人担心的人在，她赶忙撑起还有些不听使唤的身体，想床上看去。
　　“奇美拉，你没事吗？”
　　“我没事，不用担心。”
　　意外的，奇拉美仿佛什么都没有发生过一般平静的回答，不过奇拉美还是听出了她声音里的一丝虚弱感，再看向她果然发现，曾经跳动闪烁的鬼火现在已经几乎熄灭，只剩一丝微弱的火苗。
　　“喂，这看起来不像是没事的样子啊。”
　　“只要一会就会好起来的。”奇拉美的语气中带着歉意，“不如说我应该道歉才对，我忘记和你们说明这个结界的作用了。”
　　“结界的作用？”奇拉美看着宝宝确实逐渐恢复过来，又已经开始迷迷糊糊的抱上来，在她怀里哼哼唧唧的求安慰起来，也就放下心来，转而关心起奇美拉所说的事情来，“这个结界？怎么会有这么......恐怖的效果。”
　　“是魔力的概念被消除了，所以我们可以说已经不是魔女而是普通人了。”
　　“普通人！为什么要弄一个这样的结界？”
　　“那个.......恩.......哈哈.......”
　　奇美拉支支吾吾的，似乎不知道该怎么解释。奇拉美见状无奈地叹了口气，心想这家伙真是太不会撒谎了，只好自己先岔开话题。
　　“话说我们都变成普通人了，不会影响到孩子的成长吗？都没有魔力的供给了。”
　　“哎？啊，这个倒是不用担心啦，其实这个结界是概念性的消除魔力，并不会影响我们身体里的核心的运转的。这也是我说马上就会恢复的原因，只要我们的身体适应了这种没有没有外部魔力供给的情况就可以了，而且并不会有什么负面的影响，最多是实力无法增长而已。”
　　“这样啊，那倒确实是没什么影响。”奇拉美想了想，觉得还可以再问一个问题，“那这结界会持续多久？毕竟不能用魔力感觉还是怪怪的。”
　　“这个问题嘛......”
　　奇拉美汗颜的看着面前的奇美拉慢慢的挪开视线，后者甚至一点点的开始偏过头假装在看别处。
　　“竟然连这种问题都没考虑到吗！”
　　“抱歉......”
　　看着奇美拉一脸“我有隐情我不能说”的神色，甚至少见的合十双手低下头求原谅，她也不好再追问下去。
　　......
　　对于一个魔女而言，在生活中失去了失去了魔力究竟有多大影响呢？答案是，相当于普通人类的家里......断电了。
　　而且是高度依赖电力的那种房屋。
　　如果说各种能力对魔女而言在生活中也只是带来便利的话，魔力本身的消失则是让一个家庭主妇寸步难行。
　　所有家具都无法使用，除了可以躺在坐在上面，至少奇美拉还有书可以看，但对于奇拉美而言这无疑比不能出门还要难过
　　顺便感谢这神殿该死的设计，让它的厨房距离奇拉美所在的卧室有上百公里的距离，而现在传送阵只是地板上一副比较漂亮的图案，飞行能力更是无从谈起。
　　至于说徒步去厨房，奇拉美觉得先不说她是否会直接饿死在长征的路上，恐怕在那之前饿到失心疯的宝宝就会把她吃掉，那种意义上的。
　　自从奇拉美知道宝宝，也就是鲁迪一族可以以饲主的各种蕴含魔力的体液为食，也就是这些这些哪些哪些。这之后，奇拉美每天首要确保的几件事情之一就是首先把宝宝喂得饱饱的。
　　不然就会像现在这样死缠着她喊着什么“妈妈，我要吃奶！”之类的鬼话。
　　奇拉美感觉自己的节操危机再次爆发，虽然不会少块肉，但是她是实在忍受不了那种羞耻感。
　　“不行！这不仅是原则问题，而且妈妈我根本没有好吗！”
　　“哎？骗人，明明好几天晚上我都偷偷吸......”
　　“住口！原来是你！我还以为那是在做ch.......噩梦！你到底对我做了什么！”
　　“我就是把你的魔力从.......”
　　“不，你还是别说了。”
　　“不干嘛！我饿！”宝宝抱着奇拉美的脖子拱来拱去，某个物体蹭着某个形成了鲜明对比的物体不停的对着某人开启嘲讽，造成个各种心理伤害。
　　“你这家伙！”奇拉美抓狂了，她抓住宝宝的肩膀一把推开，拼命摇晃起来，某个东西也跟着波涛汹涌起来，不断的继续累加着对奇拉美的心理伤害，“明明你的比我还要大！怎么不去吸自己的啊！”
　　“我不是吸不到吗！”
　　“原来你有尝试过啊！”
　　“要不这样把！”宝宝突然反手抓住奇拉美的肩膀，止住摇晃，眼睛贼溜溜的转着，“我给妈妈吸！这样妈妈就愿意给我吸了吧！”
　　“这样做意义何在！”
　　奇拉美在自己的手被拍开的同时就感觉不对，转身就想跑，结果毫无悬念的就被宝宝的触手给捆了个结实。
　　每当这种时候，奇拉美就会想为什么周围所有人力气都碾压她。
　　根本不讲道理。
　　宝宝将奇拉美转过来正对着她，一脸小孩子炫耀宝物笑容的挺起了胸脯，不顾奇拉美的挣扎将她逐渐拉近。
　　看着眼前越来越近的沟壑，奇拉美觉得在自己的节操危机之前，首先就要面临生命的危险。
　　奇拉美放弃了挣扎，奇拉美又一次选择了死亡。
　　当宝宝心满意足的趴在奇拉美怀里睡着的时候，奇拉美只觉得一阵空虚。
　　不只是心里，还有胃里，还有那里.......
　　总之，现在奇拉美确实非常的饿，饿到她已经懒得去向接下来该怎么办。她拖着宝宝爬到床边，仰头一躺，静静的等待时间流逝。
　　过了不知道多久，奇拉美的肚子再一次惨叫起来，她看着从她第一次下意识的喊饿时就开始用一副欲言又止的表情看向她的奇美拉，几乎宕机的脑袋艰难的转了两下，鬼使神差的问道：“奇美拉，你身上有点什么吃的吗？”
　　奇美拉的目光有些躲闪，奇拉美隐约觉得从对方的“眼睛”里读出了一丝兴奋，然而她现在并没有精力去思考这些。
　　她只是觉得好像有戏，连忙换上一副渴求的表情眼巴巴的望向奇美拉。
　　奇美拉见状，“眼睛”燃烧的的更加旺盛了。
　　“奇拉美，你还记得你进监狱的第一天我喂给你吃的东西吗？”
　　一边说着一边奇美拉就开始有意无意的晃动着自己的触手。
　　“额？啊！那个......那个什么魔力？.......魔力原液？”
　　“恩恩！就是那个！那个味道还不错吧。”
　　触手们开始在奇拉美眼前妖娆的扭动着，似乎在展示着自己的魅力。
　　“嘛.......确实还不错，你现在还有吗？”
　　“有哦！当然还有，那可是核心魔力直接萃取出来的，不受影响。不过......”
　　“不过什么？”
　　奇拉美有点急了，她确实是饿的有点神志不清了，不然她绝对会后悔自己现在的每一步举动。
　　“不过我现在也用不了魔力，不能自己直接萃取出魔力原液，所以......”
　　似乎也是知道自己将要说的是有点那什么的要求，奇美拉也含羞的捂住了自己的脸。
　　“所以什么！”
　　奇拉美急吼吼的扑倒奇美拉身上，突然就感觉到几根又黑又长又粗的顶在了自己脸上。
　　“所以需要你亲自刺激一下才能吃到.......”
　　“.......”
　　奇拉美眯着眼睛盯着那些还在莫名颤抖的触手，脑子里一团浆糊。
　　“算了，节操是什么？又不能吃。”
　　少女进食中.......
　　--------
　　好困！还有开学了！今天我要三更！但容我先睡一会................

第十五章 森林
　　有一种人，她平时没有任何存在感，但是却会选在某一给特别的时机里突然存在感爆棚。
　　比如鹿仁，这个从名字里就在降低存在感的家伙。
　　当奇拉美看见鹿仁穿着野战服，戴着酷炫的飞行员护目镜从一架垂降战斗机上直接跳下来的时候。
　　她首先是被后者这从来未有过的拉风出场方式给惊醒，然后她就觉得世界末日到了。
　　原因无它，看看奇拉美现在的姿态就是了。
　　奇拉美跪坐在小声娇喘着的奇美拉身上，手里握着......嘴里......
　　当魔力原液的能量渐渐被身体吸收，大脑也开始重新恢复运转起来后，奇拉美僵硬的转过头，看向面无表情的看着自己的鹿仁。
　　奇拉美正准备说什么，呜呜了两声才想起来触手还含在嘴里，而且似乎又刺激到了奇美拉，她又是一声嘤咛，满溢的乳白色魔力原液从奇拉美嘴角流了下来。顺着光洁的脖颈留下，越过精巧的锁骨。
　　鹿仁吞了吞口水，但依旧保持着三无的状态。
　　奇拉美小心的吐出触手，用手接住滴落的原液不让其弄脏了床单，然后鬼使神差的舔掉了。
　　“......”
　　“......”吞口水。
　　奇拉美假装镇定的整理起散乱的马尾辫，努力寻找着话题。
　　“鹿仁，你吃了没？”
　　“没有。”
　　......
　　“我刚吃过”
　　“看得出来”
　　......
　　“味道还可以”
　　“看得出来。”
　　......
　　“你要来点吗？”
　　“不用了。”
　　......
　　这都是什么鬼！
　　如果不是周围方圆百里没有一堵墙，奇拉美绝对会当场就把自己撞死。
　　万幸的是鹿仁并不是十七那种会揪着不放的人，甚至都没有继续追问奇拉美，就放过了她。
　　不过奇拉美感觉鹿仁的视线刺得她非常痛。
　　而且，她还拿着一瓶写着试验品标签的清洁剂对着奇拉美使劲的喷。期间，被吵醒的宝宝跑过来试图保护自己的妈妈免受欺负，不过在鹿仁又掏出一罐写着完成品的杀虫剂后就迅速躲到一边自娱自乐去了。
　　奇拉美怀着沉痛的心情想要解释。
　　“鹿仁，其实你听姐姐我说啊......”
　　“不用解释，大人的世界我不懂的。”
　　“是......是吗。”
　　“对，刚才的那个动作的象征义引申义喻义我都不懂。”
　　“.....”
　　安顿好幸福的睡着的奇美拉，奇拉美一边压制着试图把垂降战机当成新玩具的宝宝，一边询问起鹿仁的情况。
　　“你怎么开着这个......飞行器过来了？对了，十七她们呢？”
　　“能请你严谨的组织一下语言，并且一次只问一个问题好吗？”
　　“......，好吧，我想想，十七她们呢？”
　　“昨天放学以后接到大魔女们结界封锁的通知，就没有让她们回到神殿了。”
　　“怪不得我从昨天晚上就没有看到她们，等一下，那你是怎么回事？”
　　“我这几天住在实验室，忘记撤离了。”
　　鹿仁非常淡然回答道，完全没有觉察到自己话中的槽点。
　　“好吧。”奇拉美哭笑不得的摸了摸鹿仁的小脑袋，“果然像你的风格，不过撤离是？”
　　“万神殿被大魔女们下达了封锁令，要求是除了你和奇美拉小姐意外的所有人和使魔都必须撤离万神殿地区。”
　　“这么夸张？奇美拉这是想要做什么啊？”奇拉美看了一眼熟睡中的奇美拉，想了想还是没有叫醒她探寻究竟，“不过我想这种结界也没有人喜欢呆在这里就是了。”
　　“确实如此，魔力消失以后，所有的实验都无法继续进行了，让人非常不快。”
　　见鹿仁难得有了一点闹别扭的样子，奇拉美觉得特别有趣，伸手就揉起了后者微微鼓起的小脸蛋。
　　“而且实验室里的生存维持设备目前为零，所以综合各种考虑后，我现场组装起了旧世纪人类常用的一种核燃料飞行器，直接飞到了你这里。奇拉美姐姐，请不要继续揉我的脸了。”
　　“是是，我的小天才。”
　　奇拉美拍了拍鹿仁的小脸蛋，对她能现场组装战斗机的能力表示淡定。
　　鹿仁脸色微红的摸了摸自己的脸，然后拉着奇拉美跑向了她亲自组装的飞行器。
　　奇拉美以为鹿仁是想要炫耀她的新玩具，就观察起了这个战斗机，不过一来这已经是一种古董，而来魔女根本用不上这种东西，所以奇拉美也不是很懂。
　　就感觉机翼下那一排又粗又长的大柱子感觉非常厉害的样子。
　　“话说我为什么会对这个飞行器有印象啊，按理说我应该从来没见过这种东西才对啊。”
　　还没等奇拉美想清楚这个问题，她就又被鹿仁拉着向战机的背面绕过去，看来这个战机并不是鹿仁想要奇拉美看得东西，或者说想要看的东西藏在战机背后。
　　也许如果她们还能用魔力的话，就能轻易看到鹿仁想要给奇拉美看的东西，不过现在显然并没有。战机的尾翼部分比她们想象的要更高，所以奇拉美只好在鹿仁指着的方向尽力踮起脚眯着眼睛看去。
　　在尾翼的活动机构处，很突兀的，夹着一根长长的树枝。
　　“额？树枝？”
　　“对，树枝。”
　　“树枝怎么了？装饰品吗？”
　　鹿仁一言不发的开始用脑袋顶着奇拉美。
　　“好啦好啦，我是真不懂，鹿仁你就直接和我说吧。”
　　“是森林，我在飞来的途中遇到了森林。”
　　“森林啊，看来这神殿比我想象的还要大啊。”
　　“不是的，那片森林所在的位置是原来的4A长廊第九游骑兵守卫基地，还可以观测到原来的各种守备设施。不过几乎被掩埋了”
　　奇拉美花了几秒钟的时间才理解鹿仁所说的是什么意思，她挡住鹿仁又要撞过来的小脑袋：“你的意思是说，这些森林是凭空冒出来的。”
　　“目前观察到的情况确实是这样，已经有多处地区出现了大面积的森林，而且比较诡异的是很多墙壁上都出现了垂直的森林，这个树枝就是在一个转角处无意间撞上的。”
　　鹿仁一板一眼的回答着，就好像是在做报告一般。
　　奇拉美听完也煞有其事的点了点头，摸了摸鹿仁的脑袋，“恩，做得非常好。”，看着后者舒服的眯起了眼睛，奇拉美感觉心情大好，“但是好像并没有什么影响吧。”
　　迎接奇拉美的是鹿仁的一阵头槌。
　　某种意义上来说，奇拉美觉得自己的每一句话都是在为自己立FLAG，只要她这句话带有预测的性质。
　　当奇拉美带着开玩笑的语气和鹿仁说那些诡异的凭空出现的森林应该不会对她们有什么影响的时候，她“平静”的生活就被打破了。
　　当时奇拉美正在和鹿仁一起清点物资，尤其是关于食物的部分。虽然奇美拉表示，她还可以提供魔力原液来作为食物并且这不会对她有什么负面影响，不如说奇美拉还脸红着的小声暗示奇拉美如果她愿意把这当成主食的话，前者会很开心，很舒服......
　　奇拉美表示她实在是不敢玩当众玩吸食play，且不说鹿仁会不会把她拿去水洗干洗各种洗，光是一想到宝宝知道还有这种吃法以后......就要求奇拉美也这么做的话，甚至要求奇拉美对她的触手这么做的话。
　　那画面太美，奇拉美不敢想象。
　　不过，正如奇拉美所预料的，鹿仁准备的食物甚至可以说是非常之多。不过，按照鹿仁她研究员的属性，准备的食物自然也就是压缩饼干，压缩肉，压缩蔬菜，压缩结晶水......
　　当奇拉美眼角抽搐的看着鹿仁从战机的弹药舱里搬出一箱箱的压缩干粮时，她知道自己肯定是不会被饿死了。
　　但是作为一个主妇和吃货，她会被强迫症给逼死。
　　所以奇拉美又当场理了一个“要是能去森林里面找点食材就好了”的FLAG，并再次遭受到了头槌攻击。
　　然后，奇拉美就想看一场魔术表演一般，看着一片片的森林如幻影一般在她们的周围浮现，直到将她们彻底包围起来。
　　奇拉美简直不敢相信就在不远处甚至直接出现了一个巨大的湖泊，然后被后来出现森林挡住了。
　　四个人目瞪口呆的看向周围的森林......好吧，只有奇拉美是目瞪口呆的状态。鹿仁对这种情况早有预料，而且她本来就不会做出什么过于生动的表情。奇美拉显然是知道些什么，所以也表现出淡定的模样。宝宝倒是也非常的不淡定，不过她那是乐疯了，显然着森林唤醒了她基因中的野性因子。
　　这么看来，反倒是奇拉美表现的像是一个土包子了。
　　好在，这片森林确实有一点符合了奇拉美的说法，那就是没有对她们一行人造成什么直接的伤害。
　　非常神奇的，森林在蔓延到她们脚下的时候，就不再有树木出现，转而是大片的草地。不如说不仅没有造成麻烦，相反还感觉踩起来非常舒服。
　　“奇美拉，我感觉这片森林的样子，有点熟悉啊。”
　　之前看着那些高耸的树木还只是隐约觉得，现在看见那片湖泊和脚下的草地时，她终于知道自己为什么感觉这么熟悉了。
　　“这里是不是奇美拉你之前的那个家所在的森林啊，感觉有点像啊。”
　　“好像是哎。”奇美拉的语气有些生硬，“可能这个结界太复杂了，有些事情超出了我的预计了吧，感觉像是把记忆额.....心中所想的东西映射出来了吧。”
　　一旁的鹿仁默默的听着，然后也点了点头表示赞同。
　　奇拉美有些尴尬的问道：“难道只有我没听懂吗？”
　　“不是啊，妈妈，我也没听懂啊。”
　　另一边的宝宝突然结束了神游天外的状态这么插了一句，然而奇拉美并没有有觉得自己得到了安慰。
　　她环视着周围的情景，想着奇美拉刚才的解释。
　　如果说这周围的景色是内心记忆和所想的具现化什么的。
　　“虽然看不懂，但为什么我会觉得那架战斗机如此眼熟呢？”

番外 执政官自传
　　我还是个孩子的时候，曾经遇到过一个世人眼中所谓的魔女，现在想起来还真是一次惊心动魄的经历。
　　非常突兀的，叛军占领了整个星球，战火灼烧着整个天空，不时有坠落的战舰自天际滑落，其数量之多，甚至最后砸穿了穹顶。当火雨自天际降临时，我和家人只能仓皇逃窜。
　　并不意外的，我和父母走丢了。然而似乎过度的恐惧已经崩断了我年幼的神经，我只是茫然的在已经无人的城市里游荡。
　　直到遇见了同样在哭泣着的她。
　　一个小女孩。
　　一个能从熊熊燃烧着的残破战舰里安然无恙的走出的小女孩。
　　我第一时间就想着，这也许就是祖辈们所说的魔女吧。
　　可爱的魔女，可怕的魔女。
　　此刻我却只是觉得对方是一个非常可爱的小女孩。不过，她确实像一个魔女，闪烁着赤红色流光的眼睛，火焰只会温柔的拂过她，胸口还有一个虽然有些怪异，但是却十分漂亮的花，光芒组成的花。
　　我只是和她打了一声招呼，她就哭着抱了上来，抽泣着说了很多话，现在记不太清楚了，但无非就是很害怕之类的。
　　也许是人只要不是孤单一个就能找到勇气，明明当时也处于惶恐之中的我，竟然就这么莫名的恢复了冷静。
　　我就那么抱着她，等待她终于不哭了，就带着她在城市里游玩起来。
　　没错，现在想来真是神奇，我们两个小孩子，在被战火焚烧着的城市里，就这么玩了起来，就仿佛这里是个战争的主题公园一样。
　　我们牵着手，哼唱着只有自己听得懂的歌谣，寻找着城市里还能运转的一切可以玩得东西，或者是平时很少见过的各种展柜中的食物。
　　危险？虽然这么说有些不好意思，但是那个小魔女真的非常厉害，她有着不符合她胆小性格的强大力量，她能操纵火焰，还有很多其他小能力，所以我们甚至玩得有些肆无忌惮起来。
　　持续了又对久呢？也许有一周，甚至更久，只有我们两个小孩子的城市，只有一座城市的两个小孩子。
　　直到那一天的傍晚。
　　夕阳的余晖将天空印的火红，就好像那一天一样，被点燃的天空。
　　小女孩消失了一小会，我并没有在意，毕竟不是还不懂男女有别的小宝宝，我们并不会每一秒都在一起，而且这无人的城市显然并不会有什么危险。
　　不过，这一次小女孩却是哭着回来的，她的身后还跟着一个人。
　　一个怪物。
　　我知道那是谁，祖辈们也提及过她。
　　最古魔女，被改造成怪物的，唯一被驯服的魔女。
　　现在是极地监狱的典狱官，同时也是魔女猎杀的执行着。
　　她为什么会出现在这里，不言而喻。
　　我以一个孩子的勇气，冲向世界上最可怕的怪物，只想保护我小小的友谊，我的一个特殊的朋友。
　　但是，那双火焰般跳动的诡异眼睛只是看向了我，我就发现自己再也动弹不得。
　　无论自己多么的，想要冲上前，抱住那个哭泣的女孩。
　　最古魔女一只手搂着哭泣的小魔女，走到我面前蹲下身来，用意外好听的声音温柔的询问道。
　　“你喜欢这个小魔女吗？”
　　我不能说话，我只能拼命的想要用眼神表达我那一份还不成熟的爱意，想要告诉这个怪物我喜欢那个小魔女，也许会像英雄故事里面一样，力竭的英雄感动了魔王，他释放了公主。
　　然而我错了，孩子的错误。
　　最古魔女看着我笑了，那双“眼睛”切实的表达出了笑意，但是却是冰冷的，阴暗的，恶意的。
　　她的轻笑声如同诅咒一般缭绕在我的耳边。
　　她当着我的面，把利爪插入了小魔女的胸口，从那朵梦幻的花里，取出了一个小小的光团。
　　小魔女停止了哭泣，因为她的身体在一寸寸崩解。
　　时至今日，我放弃了作为小孩，我放弃了作为英雄，我成为了一个，并不光明的执政官。
　　种族权益维护组织，我并不喜欢那个组织里的很多人，他们的行事如此怪异，但是我喜欢他们的组织做的事情。
　　我和他们合作，他们帮我，我帮他们。
　　维护魔女一族的权益，很简单，但也不简单。
　　很多人认为魔女是罪恶的，但是我却只记得那个小魔女哭泣的，欢笑的模样。
　　我看着眼前毕恭毕敬的魔女，公式化的完成各项工作，然后是重复了无数次的对话。
　　“我一定会把魔女们救出来的。”
　　“非常抱歉，只要我还活着一天，我就不会让任何魔女，离开监狱。”
　　------
　　这是第三更哦，番外也是第三更哦，只有一千五百字也是第三更哦（厚颜无耻）

十六章 画风突变
　　想不通的事情就暂时不去想，这是奇拉美没心没肺……乐观豁达的本质决定的行动方针。
　　所以奇拉美并不打算继续去深究自己为什么会对那架战机感觉如此眼熟，真要说的话笼罩在她身上的疑云已经够多了，要是她一一去耿直的查明的话，她的生活就会全部被毁掉了，如果她知道太多真相的话。
　　所以奇拉美决定想办法解决一下更现实的问题，她已经吃腻了压缩食品。
　　冰冷，干硬，无论什么食物嚼起来都是满嘴碎沫，甚至连压缩水喝起来都有一种晶粒感。
　　奇拉美表示不能忍，她的主妇之魂在熊熊燃烧。即便众人之中只有她一个人一开始就表示吃不下去，但是只要宝宝有一丝吃腻了的征兆，就为了这一点她就要为自己的节操努力。
　　然而巧妇难为无米之炊，奇拉美虽然并不是完全没有素材，但是只学了不到一年厨艺的她显然并不足以在一堆压缩干粮上施展拳脚。
　　所以奇拉美决定要进入森林里面狩猎。她们要吃上山珍海味！
　　奇拉美决定打猎，奇拉美捡到一块石头和一根树枝，奇拉美决定组合出一把雷霆战锤，奇拉美失败了，奇拉美一手树枝一手石头，奇拉美觉得双持的自己更厉害了，奇拉美进入森林，奇拉美伤痕累累，黏黏糊糊的回来了。
　　奇拉美问奇美拉那种看起来萌萌哒的触手怪是不是存在野生种而且非常凶暴，得到了后者的肯定回复。
　　吃了两天压缩干粮的奇拉美再次决定出征。
　　奇拉美决定去采摘野果，奇拉美发现自己不会爬树，奇拉美决定带上一块石头去砸水果，奇拉美带着一身蜂蜜和一群蜜蜂回来了。
　　万幸的是宝宝作为一个魔改版的蜘蛛还是有特别的对昆虫技巧，瞬间吐出一张蜘蛛网把蜂群包了个严实。
　　这之后，奇拉美身上的蜂蜜被其他三人“美味的吃掉了”。
　　只能继续吃着压缩食品的奇拉美各种意义上心灵受到了重创。
　　奇拉美不死心，奇拉美立即就决定再次出发，奇拉美决定去摘野菜。
　　奇拉美跑回来了，奇拉美姿势怪异的狂奔着，奇拉美正在被野猪追赶。
　　一道寒光闪过，奇拉美听见背后传来野猪凄厉的惨叫，紧接着就是重物倒地的巨响。她抬起头，惊悚的看着站在树梢上一身迷彩服，手持木制长弓一脸淡然的鹿仁，再僵硬的转过头，看向倒地的野猪，一根弓箭从它一侧的眼睛连根没入。
　　奇拉美感觉鹿仁的画风变得越来越奇怪了，不过她现在倒是有个重要的事情看来可以拜托鹿仁了。
　　“那个，鹿仁，你可不可以帮姐姐……把衣服里面的蛇拿出来啊？”
　　鹿仁闻言又默默的盯着奇拉美看了一会，直到后者似乎是开始忍受不了衣服里小蛇的骚扰，开始红着脸不安的扭动起来。鹿仁这才轻巧的跳下树来到奇拉美面前，闪电般的把手探入奇拉美的裙子里。
　　“呀！”
　　“张开双腿，你夹着我的手了。”
　　“但是……那个”
　　鹿仁隐隐皱了一下眉，拽住奇拉美的衣领把她抵在树干上，伸出一条腿强行挤进奇拉美的双腿之间并蛮狠的将其顶开，再将手探入其中摸索起来。
　　“等等，鹿仁，那里是……”
　　“别乱动，不然我不介意对姐姐更粗暴一点。”
　　“好……好的。”
　　在温热中摸索到那一个冰凉的物体并不难，精准的一抓，然后快速向外一抽，强烈的刺激感让奇拉美忍不住呻吟出来，却只能闭着眼睛默默忍受。
　　鹿仁默默地吞了吞口水，反手掐住蛇的七寸用力一摁，蛇就停止了挣扎。
　　“鹿仁，好了吗？”
　　奇拉美闭着眼睛紧张的询问道。
　　“不，还没有，不要动，这里还有一只。”
　　鹿仁不动声色的把死蛇塞进了奇拉美的上衣里。
　　“呀！”
　　“这里还有。”
　　残破的过膝袜里。
　　“这里……那里……”
　　当奇拉美反应过来了时候，鹿仁已经从她身上取出来好几十条蛇。不过此刻她已经是浑身酥软没了反抗的力气，任由鹿仁如同着魔了一般在她身上抽插着……一条死蛇。
　　奇拉美是被鹿仁背回来的。
　　她已经想开了，生活就像那啥，要学会享受。
　　这句话对她而言已经开始接近字面意思了。
　　现在，奇拉美她们的小小营地已经有了比较丰盛的物资。
　　有一袋子蜜蜂有野猪有蛇，这是奇拉美贡献的。
　　有野菜菇果，有飞禽鱼兽，有篝火，刀剑盾弓，有陷阱鱼竿，有帐篷，有工作台。
　　这是鹿仁贡献的。
　　抛开乐颠颠的到处拿着渔网抓蝴蝶的宝宝，奇拉美看向了同样“表情”有些愕然的奇美拉。
　　“这是什么情况？”
　　“这是……从一个工作台开始-创造的世界。”
　　“……”
　　“你妹妹真厉害。”
　　“我也这么觉得。”
　　“鹿仁。”看着正在熟练的处理各种野味的鹿仁，奇拉美只觉得剧情的走向再次奇怪起来，各种画风不对，“你不是……不擅长一个人生活吗？”
　　奇拉美本来想说生活不能自理的，但是这哪是不能自理啊，简直是是生存能力爆表好吗。
　　“研究所的生存条件比较恶劣，导师告诉我这是身为一名研究院必备的技能。”
　　鹿仁依旧淡然的说着可怕的事情。
　　“你那研究所到底是多么恶劣的环境啊，而且你那个导师很有问题，绝对有问题吧！我要找雪女投诉她！”
　　“骗你的”
　　“……”
　　“只要有姐姐在，我就可以可以无所不能，这句话是真的”
　　“……”
　　奇拉美开始假装认真的处理起地上的蘑菇，帮他们拔拔菌丝什么，以掩饰自己进入娇羞状态的事实。
　　这段时间的鹿仁简直画风突变啊，奇拉美觉得她都可以换一个名字了。
　　因为还没来得及制作炊具，所以这一顿众人决定吃烧烤。
　　当然因为各种原因，基本上都是鹿仁在担当主厨，奇拉美打打下手顺便阻止宝宝捣乱，奇美拉在一旁默默守护的分配。
　　奇拉美不得不不甘心的承认，鹿仁的厨艺其实比她还好，即便她现在只是在做烧烤。
　　熟练的切取肉块和蔬菜，搭配着用铁钎穿插，撒上调味料，插在篝火旁慢慢熏烤，香气四溢。
　　要不是奇拉美抱着，恐怕宝宝早就扑了上去把篝火堆撞飞了。
　　而在鹿仁终于把各种炊具也做出来，甚至专门为奇拉美造了一个灶台，而且奇拉美也熟悉了这种用火烧菜的新方式后。一众人也避免了吃烧烤吃到腻的情况，开始享受起各种烹饪方式的山珍野味。
　　吃饭睡觉互相调戏，当然因为奇美拉活动不方便，所以基本上都是奇拉美单方面的被宝宝和鹿仁调戏。
　　不堪重负的奇拉美决定无视自己曾经惨痛的教训，要陪鹿仁两人单独进入森林探险远征。
　　实际上是谁陪谁就不知道了。
　　总之奇拉美为了防止自己浪死，这次出门是对鹿仁寸步不离。
　　二人全副武装，贴身的野战服，包括弓箭匕首手斧等乱七八糟的各种装备，鹿仁设置带了一把所谓的线圈突击步枪，当然她没给菜鸡奇拉美碰那么“复杂”的装备。
　　奇拉美只觉得那个工作台已经堪比炼金法阵了。
　　虽然当初奇拉美说对这片森林眼熟，而且奇美拉小姐也承认了这片森林就是她家附近的那片，但是当初奇拉美也只是从这片森林上空飞过而已。
　　所以奇拉美信誓旦旦的保证自己认识路就成为了一个笑话。抬不起头的奇拉美只能像一个小媳妇似得跟在鹿仁身后。
　　因为是单纯的探险，所以二人并没有刻意去打猎，最多也就是杀死突然来袭的猛兽，然后顺手取点材。因此很快就走出了很远。
　　而在路上，二人看到了很多不同寻常的景象。
　　残骸，大量的残骸，并不是人类或魔女的残骸，不然二人恐怕会直接掉头回去。
　　森林散落着各种奇怪的残骸。让奇拉美感觉莫名眼熟的各种旧世代人类各种武装载具，当然也有很多现在的载具，无一不是破败不堪，鹿仁检查过几个的内部结构，却发现这些载具的内部零件像是程序出错后的乱码一样随意组合在一起，或者干脆就是一个空壳。
　　除此以外，还有很多建筑物的废墟，不是原本神殿就有的那些已经被森林掩埋的建筑物，而是明显和神殿建筑物风格完全不一样的各种楼宇。
　　废弃的实验室，衰败的小镇，甚至有一片残破的城镇。当然最夸张的还是一个正在熊熊燃烧，已经摔得四分五裂的太空城。
　　在鹿仁的百般劝阻下，奇拉美才放弃了去那些地方的念头。
　　其实奇拉美也知道那些地方肯定有古怪。既然奇美拉已经说了这些东西恐怕是莫个人所见所想之物的具现化，再看那些地方怎么看怎么都不像是一个在正面情绪下酝酿出的心像之物，所以有危险几乎是必然的。
　　“至少也会是像鬼片一样的地方。”
　　鹿仁是这么分析说到的。
　　只是那种挥之不去的熟悉感简直就像是有一个声音在呼唤奇拉美前往这些地方一样，这种怪异的情况再加上鹿仁的那种说法，顿时就让奇拉美一阵头皮发麻，打消了念头。
　　探险仍然在继续，周围莫名出现的残骸也让二人渐渐变得麻木不再过多关注，即便地上又多了很多散落的巨大设备残骸，也并不会过多查看。
　　又走了一段距离，二人觉得并不会再发现什么特别的东西了，而且奇拉美觉得森林探险也有一点玩腻了，所以两人商量了一下决定在天黑之前赶回去。
　　“那，我们掉头吧，放心，姐姐我回去的路还是记得的。”
　　“不！”
　　“哎哎哎？”
　　看着奇拉美一瞬间就快要哭出来的表情，鹿仁微不可查的笑了一下，不慌不忙的解释到：“我是说等一下，我听到了有人的声音。”
　　“是......是吗？有人？”
　　鹿仁比出一个噤声的手势，奇拉美点点头，二人小心翼翼的向着鹿仁听到声音的地方走去。
　　拨开一人高的灌木，一小块林间空地出现二人面前。
　　还有四个一脸生无可恋表情的魔女。
　　“......”
　　“......”
　　奇拉美本能的觉得自己应该掉头就走，但是一双比她速度更快的抓住了她的脚踝，在她反应过来之前就把她拽了过去......

第十七章 大魔女们的行动（三）
　　奇拉美前段时间还在想似乎还有四名痴女联盟的大魔女没有来找过她麻烦，没想到这个FLAG会在这种诡异的情况下应验。
　　而且是以这种诡异的方式。
　　奇拉美感觉脚踝上传来一股巨力，接着就是一阵天旋地转，泥土的腥气扑鼻而来，然后她就感觉自己被好几双手给抱住了。
　　确实是好几双，奇拉美的四肢分别被一名大魔女抱住，而眼疾手快的鹿仁也在奇拉美被大魔女们抢走之前拽住了她的脑袋。
　　现在某人赫然处于即将被车裂的状态。
　　“啊~终于找到吃的了！”
　　“我去，你们准备做什么，有话好说，快放手！”
　　“快放开姐姐，只有我可以吃她。”
　　“不行！我们已经饿了好几天了。”
　　“不管怎么样别拽了，要断了！要断了！”
　　四人闻言都放松了手上的力道，但是却依旧死死抓着不放，沉默的注视着彼此，虎视眈眈，一股无法言喻的杀气在林间弥散开来。
　　奇拉美松了口气，努力摆出和善的笑容，柔声劝阻道：“那什么，各位大魔女如果饿的话我们哦哦哦！”
　　话还没说完，五人突然再一次猛烈发力，一阵令人毛骨悚然的撕裂声中......奇拉美的衣服被撕裂了。
　　奇拉美一脸茫然的看着天空中飘散的衣服碎片，感觉这衣服的撕裂处意外的整齐，感觉就像是事先做过处理一般，有了某些可怕的联想的奇拉美决定停止思考。
　　她相信鹿仁还是她心中那个有些沉默寡言，不怎么表露情绪的小女孩，只是最近画风有点不对而已。
　　衣服被撕裂以后，最后只剩下像是早就考虑到这个情况的鹿仁抱着奇拉美的脑袋向后倒去，二人扑倒在草丛里滚到一旁，辛亏草地非常柔软，而且幸运的并没有什么尖锐的物体，最后两人安然无恙的停了下来。
　　“那个，鹿仁，可以放开姐姐了吗？”
　　“不行，可能还有危险了，我必须保护姐姐。”
　　“那......你把头埋在我怀里，你还怎么保护我啊？”
　　温热的吐息呼在奇拉美裸露的胸脯上，她觉得比起自己现在只剩下内衣的羞耻状态，把头埋在她胸里的鹿仁才让她更加难以忍受，各种意义上。
　　更何况，在奇拉美被鹿仁抱住动弹不得的期间，那四名大魔女也赶了过来。虽然她们看起来已经恢复了冷静，但是说实话，这样被四个人冷静的围观这种状态的自己，这羞耻play实在是超出了奇拉美的忍受极限。
　　鹿仁又撒了一会娇，才终于松手，看着奇拉美现在两只手勉强遮蔽着隐私处满脸羞红的样子吞了吞口水，想了想从包里掏出了一样东西把奇拉美围了起来。
　　“那个......鹿仁，这个是？”
　　“浴巾，姐姐，你撞到脑袋了吗？”
　　“不不不，是你撞到了吧，没事吗？鹿仁。”
　　奇拉美无语的看着身上纯白的浴巾，有些局促的扭动着身体，拉紧浴巾想要将更多的身体遮起来，但是看着旁边五个人呼吸渐渐再次变得急促，尤其是鹿仁那三无的表情隐隐有了崩坏的趋势。奇拉美决定还是不要在做这些可能起反效果的动作了。
　　冷静下来的众人在刚才的那片空地围成一圈席地而坐。
　　几名大魔女一身正装，虽然沾了不少落叶，但毕竟气质在那里，并不显得狼狈，反而有一丝莫名的肃杀感。
　　奇拉美觉得自己身着浴巾简直是太破坏画风了。
　　“非常抱歉，刚才真的是太失礼。”
　　四名大魔女中看起来最稳重的一位率先表达了她们的歉意，不过奇拉美感觉她们也只是说说而已，因为奇拉美清楚的感觉到她们的目光扫过她的时候里面依旧充满了欲望。
　　说实话奇拉美已经感觉有些不对劲了。虽然这么说有些奇怪，她平时确实总会莫名的吸引周围人调戏她，经常落入节操贞操不保的窘境，但是这次好像有一点......过头了。
　　不论是这些大魔女，还是鹿仁，都有点失控。
　　“我们只是因为在丛林里迷路了，无法使用魔力后也就无法获得食物，所以实在是有些饿昏头了才会做出如此冒犯的举动。”
　　“不不不，那不是食欲而是别的什么欲望吧？”
　　奇拉美小声的低估着，她没敢让这些大魔女听见，生怕又触发了什么奇怪的开关。
　　那名道歉着的魔女微微低头，又补充道：“我是大地魔女石女，作为赔偿，以后你随时可以来我的府上做客，我将奉上最高级的接待”
　　“石女.......”
　　“哎~石女说的接待不会是那种接待吧。”一个坏笑着的小个子魔女凑上来蹭着大地魔女的胳膊，语气中充满了邪恶的味道，“明明就是个石女，诱骗小女孩什么的，明明就是个石女~”
　　奇拉美清楚的看见大地魔女的额角几度暴起青筋，而那个插嘴的大魔女就仿佛精准的掌握了大地魔女的脾气一般，见好就收，轻快的转着圈来到奇拉美面前。
　　后面的大地魔女脸黑的更可怕了。
　　“初次见面，啊呀，也不对，应该是初次碰面，奇拉美小妹妹，我是祸乱之源，七八。”
　　祸乱之源优雅的行着绅士礼，捧起奇拉美的......玉足轻轻吻了一下。
　　要不是奇拉美已经有了谁都打不过的自觉她肯定一脚踹在那张“绅士”的脸上。
　　看着奇拉美瞬间也黑的可怕的脸色，祸乱之源同样是在她情绪爆发的前一刻送来了手毫不在意的接着说道：“就是乱七八糟的七八啦，是不是感觉奇美拉小姐特别厉害？”
　　“确实......”
　　奇拉美瞬间有了一种一拳打在棉花上的憋屈感。
　　“啊，对了，顺便告诉你，提议让大魔女们和你住在一起的人可是我哦。”
　　“原来罪魁祸首就是你啊！”
　　“对啊对啊，就是我啊！”
　　“我......”
　　“我就不说‘你’了，有点俗套。”
　　虽然这么说有点奇怪，但是奇拉美现在知道自己每次作死嘴欠的时候周围的人是什么心情了，这点自觉......在她不做死的时候她还是有的。
　　“对啦对啦！”祸乱之源像是决堤的洪水一样噼里啪啦的开始拉着奇拉美的......脚说起来。
　　“这边这个看起来非常好欺负的大魔女就是光明魔女，我跟你说哦，她的名字可是叫灯泡哦，而且这个天然迷糊呆明明非常容易害羞却总是萌萌的插到情侣之间做电灯泡，也不知道是真不懂还是假不懂。”
　　“七......七八！”
　　“这边这个闷葫芦眼镜娘可是你的大前辈，全视魔女哦，我跟你说，她当年可是一个比你还要疯狂的偷窥狂，视觉系魔女们需要戴封魔眼镜可就是由她而起的哦。呀！别看过来，要被看光了！”
　　“我觉得老前辈那不是想看光你而是想吃光你……”
　　“还有我跟你说哦，其实刚才啊，我们就是闻道一股少女的体香，就是那种意义上的想吃掉哦！”
　　“……”
　　“还有还有，我可是个足控哦，少女你很对我的胃口，啧啧……”
　　“……”
　　现场在几分钟内就被这个大魔女给搅得乌烟瘴气，气氛变得十分恶劣，奇拉美绞尽脑汁的想要堵住祸乱之源的这张破嘴，目前看来显然普通的手段已经不能阻止她继续大杀特杀。
　　奇拉美突然福至心灵，她打开背包，一阵食物的香气若有若无的飘散开来。
　　现场瞬时噤声，实际上只有一个人闭上了嘴，她现在已经忙着吞口水了。
　　“那……我们边吃边聊吧。”
　　“连吃的都堵不住您的嘴吗？”
　　当然说是这么说，真的开始吃起来的时候，实际上根本就没人说话了。当奇拉美把自己制作的便当分给四名大魔女后，她们简直如同饥荒区里逃出来的难民一样狼吞虎咽着。
　　所以说魔女一旦没有了魔力后这才是正常状况，鹿仁那种绝对是例外。
　　因为看着时间差不多了，而且现在也没什么事可做，所以奇拉美和鹿仁也就一起吃掉了剩下的便当。
　　“看来不回去不行了，这一下子就把食物全吃完了呀……”
　　奇拉美嘀咕着，小心翼翼的吃着便当，因为穿着浴巾坐在森林里吃便当在她看来实在是太猎奇了，所以吃起来总是束手束脚的，各种感觉不对劲。
　　其他五个人则是在就着秀气的奇拉美下饭。
　　“啊……酱汁撒了。”
　　奇拉美百般小心，结果还是不小心出现了这种情况，黑色的酱汁点在白皙的胸脯上，格外显然。
　　奇拉美小心的，冷静的，试图不引人注意的擦去酱汁。然而，她只觉得一个温热湿濡的柔软物体突然划过自己的胸口，忍不住一阵战栗，险些就把整盒便当都撒到自己身上。
　　真是那样，那肯定又是一幅美得无法直视的画面。
　　心惊胆战的稳住便当盒，奇拉美不满的看向鹿仁，抱怨着：“你在干嘛啊？”
　　鹿仁面无表情的舔了舔嘴角，啧啧嘴，回了一句“味道不错。”
　　“……”
　　“啊～真是可惜，没抢到。”
　　“……”
　　“话说小鹿啊，我不是说过出门在外要准备的是压缩干粮吗？怎么你会带这些便当啊。而且这味道这么一般，应该不是你自己做的吧？”
　　“这是我的自由。”
　　祸乱之源突然一脸正色，语重心长的对鹿仁说教起来，后者也是不咸不淡的应了一声。
　　“哎！鹿仁，你和她……”
　　“祸乱之源是我的导师。”
　　奇拉美的表情瞬间变得非常精彩。
　　“原来鹿仁这孩子就是跟着你学坏的吗！”
　　“别想着投诉我哦，我可是学院长的儿媳妇，副院长水之魔女可是我老婆。”
　　祸乱之源一脸“我后台很硬”的欠揍表情，还嚣张的扒了一大口饭菜。
　　“咳咳，辣辣辣！竟然放辣椒咳咳！”
　　奇拉美怎么都不敢相信眼前这个欠扁的小……大屁孩会是水之魔女的伴侣。
　　一想到那天惊鸿一瞥水之魔女那温文尔雅大家闺秀的气质，再一想到祸乱之源和她站在一起，各种试图调戏对方，看对方困扰的模样。
　　奇拉美惊悚了。
　　“哎呀呀，看来这边几位又不高兴了。”祸乱之源突然嬉笑着回过身，张开双臂，“没有关系哦，大家都是我的爱人。”
　　沉默……
　　祸乱之源面不改色的再回过身来，一脸自豪的向奇拉美介绍起来，“这边石女是老公组的，那边灯泡和不在这的山是老婆组的。”
　　“也就是说我……”她突然一手叉腰一手指天“我上可攻！”又指向地，“下可受！”最后指向了奇拉美，“不像你，只能做一个受！”
　　奇拉美想要打死她，奇拉美渴望真正的力量！
　　饭后，祸乱之源那家伙厚颜无耻的倒头就睡了，抱着奇拉美的脚……
　　而且还死死的抓着奇拉美的浴巾下摆害得她动都不敢动。
　　不过好歹现场是恢复到了可以说正事的气氛。
　　在奇拉美小心翼翼的试图把自己的脚抽出来的时候。之前一直没开过口的全视魔女很突兀的就表明了她们的来意。
　　“我们是来接鹿仁和你的使魔离开的。”
　　“哎？”

第十八章 临别
　　奇拉美有些不敢置信的看向全视魔女，然而她在后者的眼里没有看到一丝开玩笑的成分。
　　说实话其实奇拉美对宝宝和鹿仁要被请出神殿并不感到奇怪，毕竟之前鹿仁和她就说起过现在神殿处于封锁状态，而且理论上是只允许奇拉美和奇美拉两人呆在神殿中的。
　　只是她没想过竟然会要求的这么严，而且会是直接派大魔女进来接人的情况。奇拉美想至少大魔女们是绝对知道这结界的作用的，即便如此甚至不惜变得如此狼狈也要进来带人出去，这就让奇拉美有些难以想象了。
　　似乎是看出奇拉美的困惑，全视魔女又补充道：“我们只是在严格遵守奇拉美小姐的要求而已。她当初在交付图纸的时候叮嘱过我们，一定要在结界启动以后保证神殿里没有第三个人，现在已经算是我们的失职了。”
　　“奇拉美妹妹，不用担心哦，我们不会强行把她们两带走。”
　　也许是怕奇拉美担心，一旁的光之魔女满上摆着手柔声安慰道。
　　“而且我们还可以再多呆两天，应该没问题的。”
　　“不行，奇美拉小姐和我们说的就是从结界启动的那一刻起就必须保证不能有再有其他人，严格来说我们进来接人都已经违背奇美拉的意愿了。”
　　“但是.......”
　　“这是我们应该做到的......”
　　“哎？这样多无聊啊......”
　　然而大地魔女似乎是个非常较真的人，她打断了光之魔女好心的安慰，却又被捣乱的不知道什么时候醒来的祸乱之源打断。
　　奇拉美有些尴尬，她感觉到自己的手被鹿仁默默的抓紧，想了想还是插嘴道：“那什么，这几天来鹿仁和宝宝就和我们住在一起，我感觉奇美拉她并没有觉得反感啊，应该也没什么问题吧？”
　　“奇美拉小姐当然不会觉得反感。”光之魔女的表情有些暗淡，“这只是她私下里的请求，奇拉美小姐并不是那种人，而且最重要的是......”
　　光之魔女语气顿了一下，并没有接着说下去。实际上说到这里大家都已经心知肚明了。
　　未说明事项。
　　能让奇美拉小姐态度如此暧昧，明明向外人直接提出了驱逐的要求，却又没有当面驱逐忘记离开的人，能让奇美拉小姐的行为如此矛盾的也只有这种事情了。
　　“这样啊......”
　　奇拉美的情绪有些失落，毕竟谁也不喜欢被与她人隔开的生活。
　　“抱歉啦，小妹妹，我们也是没有办法，奇美拉小姐很少提出要求的，我们都只是想尽力回报她而已。”
　　难得的，连已经给奇拉美没心没肺印象的祸乱之源，也是一脸抱歉的解释起来。
　　这样一来，奇拉美也就没什么好说的了。
　　对上鹿仁同样失落了眼神，奇拉美虽然有些于心不忍，但还是点头同意了。
　　“好吧，待会我们一起回去，你们就直接带着她们两离开吧。”
　　尽管奇拉美即使反对，大魔女们也会带走二人，但那时候强行把人带走现场肯定会非常让人难堪，所以四名大魔女也是集体送了一口气。
　　奇拉美摸了摸鹿仁的小脑袋，看着后者已经微微鼓起脸闹着别扭，只好苦笑道：“放心啦，这一路上你的生存技巧我可是学了个七七八八了，即使你不在了，姐姐也能很好的生活下去的。”
　　“谁不在了！谁不在了！”
　　“就是啊小妹妹，你这话说的是在为鹿仁立FLAG吗？”
　　“......，口误口误。”
　　其实还有些话，奇拉美没有说出来，那就是她觉得现在的神殿并不是一个安全的地方，越来越多的异象表明这个结界恐怕并不是那么简单的封魔结界。而且奇美拉既然如此直接的要求过了不允许有外人存在，说实话，也应该是考虑到了万神殿结界的某种副作用可能造成的危险。
　　奇拉美还记得曾经发生在奇美拉身边的异象，尤其是大灾变时的恐怖景象，可以说这个监狱里面最危险的地方恐怕反而就是奇美拉身边了。
　　至于她自己，哪怕奇美拉反对，她也要呆在奇美拉身边，因为这是她立下的誓言。
　　因为这番对话，接下来的气氛十分糟糕，大家都默不作声的吃着自己手中的便当，就好像她们即将启程踏上最后的旅途一般。
　　所以，奇拉美决定牺牲一下自己。
　　“话说，你们觉得奇美拉不怎么提要求，我怎么倒是觉得奇美拉非常的黏人啊，又是要我喂她，又是要我帮她洗澡，要我陪她说话，要我抱着她睡觉，还偶尔会要求我发誓说爱她什么的哈哈哈......”
　　最后那件事可是真的，说实话当初奇美拉第一次“一脸娇羞”的对她提出这个请求的时候奇拉美可是被雷的不轻，两个人硬是面红耳赤的对视了好几分钟，奇拉美才像个第一次表白的傻瓜一样结结巴巴的说着誓言，最简单的几句话却仿佛是绞尽脑汁才能挤出来一般，奇美拉也像是个第一次被表白的纯情少女一般磕磕绊绊的回应着。
　　明明两个人已经算是连孩子都有了的妇妇了。
　　一不小心沉浸到甜蜜回忆里的奇拉美回过神来，就对上了五双充满“怨毒”神色的眼睛，里面还倒映着自己那张傻笑着的脸。
　　好吧，神殿确实充满了危险，奇拉美现在就身处于危险之中。
　　回去的路途实际上比来时花了更长的时间，虽然没有像来时一样四处绕着查看稀奇古怪的东西，但是因为四名大魔女显然很不习惯了这种林间穿行，所以速度反而慢了下来。
　　而且最重要的是奇拉美有点腿软，身体虚浮，不要问她为什么，她差点连自己的浴巾都没有保住。
　　回到“露营地”后，奇拉美当即就觉得自己被两道犀利的目光给锁定了，上下审视着。
　　看她现在衣衫凌乱，脚步虚浮，面色潮红令人误会的模样。
　　看她又莫名其妙捡回来的四个女人。
　　奇拉美自己都觉得害怕，她都在怀疑自己是不是一个关不掉被动光环的魅惑魔女了。
　　鹿仁扶着奇拉美到离奇美拉较远的一处地方躺下休息，顺便召唤宝宝过来照顾她更衣，确认奇拉美正疲于应付“兴奋过头”的宝宝后，就带着一行大魔女来到奇美拉小姐身边。
　　等到奇拉美终于艰难独立完成更衣时就见鹿仁一脸严肃的来到她门前，把一堆武器道具丢在她面前。
　　“那个，鹿仁你要做什么？”
　　“我要在后天离开，所以在那之前，我要确保你学会了大部分的野外生存技能。”
　　“啊？没有那么夸张吧。”
　　鹿仁没有说话，只是默默的凝视着奇拉美，一言不发，一直盯到后者浑身不自在的扭来扭去，大喊一声“我知道，我学就行了吧！”才停下了“路人王的凝视。”
　　奇拉美悻悻然的捡起弓弩刀剑等乱七八糟的刀具，当然还有各种奇拉美实际上根本看不出作用的小工具。跟着鹿仁再一次进入了森林。当然，这一次宝宝也试图跟上来捣乱，不过鹿仁倒是没有阻止她。
　　“有野生动物的干扰才能营造更接近真实森林环境的学习氛围。”
　　“感情宝宝在你眼里就是野生生物吗？”
　　“对。”
　　“哎？宝宝可是算......家养的吧？宝宝可是有两个妈妈的宝宝！”
　　“不不不，这跟你是不是野生的没有关系吧。”
　　野外求生训练的第一步，鹿仁先给了奇拉美一杯可疑的饮料，一杯传说中紫黑色冒着气泡的可疑饮料。
　　“鹿仁啊，我斗胆问一下，这是什么？外用的吧。”
　　“不，是喝的。”
　　“......，姐姐我可以不喝吗？”
　　“不可以，这杯是提神饮料，姐姐你从今天晚上开始就必须不间断全神贯注的接受我的指导，所以这是必须的。”
　　“可是我感觉这种东西喝完我就要彻底睡过去了。”
　　“不会的，今晚我不会让你睡的，姐姐。”
　　“能别用这么惹人误会的说法吗？”
　　奇拉美闭上眼睛捏着鼻子仰头一口闷下了整杯饮料，实际上意外的好喝，而且这种明明冒着汽包却是冰凉的口感的饮料一进肚，奇拉美就觉得精神为之一振，大脑一下子就活络起来了。
　　奇拉美一瞬间有了一种智商变高的错觉。
　　她有些亢奋的看向鹿仁，激动的问道：“鹿仁，这个药是用什么做的，能教我吗？”
　　鹿仁平淡的瞥了她一眼，不带任何感情的复述起制作配方。
　　“................................................................”
　　注意这里并不是一串省略号，而是被奇拉美的大脑理解过后的内容。
　　也就是说智商提高什么的确实是奇拉美的错觉。
　　接下来一天一夜的学习对奇拉美而言完全就是地狱之旅。
　　鹿仁强制要求奇拉美掌握的技能有。
　　熟练使用撬棍，并且能用撬棍击杀任何怪物。
　　熟练使用弓箭，并让其具有穿甲弹的威力，并且可以准确的射中怪物的膝盖。
　　能够通过呼吸来治疗自己的伤势。
　　能够在敌人抬手的瞬间各种闪避或是一键反制击杀。
　　能够熟练的在任何地形上攀爬，精准的跳跃，利用金刚石手斧攀爬任何悬崖。
　　能让一个从来没有接触过文明的野怪身上可以爆出钱币和装备的能力。
　　能够在一张纸上看出整片地区的实时动态地图。
　　能够安全穿越任何地区进行快速移动。
　　能够用一堆铁钉，玻璃瓶，瓷碗，扫帚搭建出一座木屋。
　　能够用火烹饪食物并自动去除其中的一切有毒物和辐射物。
　　能在不用空间魔法的情况下，不用任何背包就背上上百件道具。
　　能.......
　　估计是学习的太刻苦了，奇拉美总感觉自己出现了幻觉，总是有一个魔化蜘蛛养的梦魇怪物在不停的骚扰自己，让自己不断的损失“生命值”，而且似乎自己被教授了一些非常可怕逆天的技能。
　　总是，一天的时间很快就过去了。
　　第二天晚上，奇拉美在鹿仁怀里疲倦的睡着，迷迷糊糊之间只感觉鹿仁似乎在轻抚着自己的脑袋说着什么，还有温热的液体滴落在她的脸上。
　　她太累了，以至于完全没有注意到。
　　第三天早上，奇拉美醒来时，自己正躺在奇美拉旁边，而周围，再无他人。
　　---------
　　这些技能你们熟悉吗？~\(≧▽≦)/~
　　而且，晚上就要补考了，我好方o(╯□╰)o

第十九章 书中的故事
　　一觉醒来，奇拉美看见了熟悉的天……好吧，奇拉美很想说她看见了天空而不是天花板。这高的过分的天花板奇拉美到现在都不能适应，总有一种自己露宿荒野的错觉。
　　没有某人温柔的喊她起床，没有某人无止境的闹腾，没有某人的神出鬼没,也没有某人时不时偷偷的来撒娇。
　　难得的，却并不是奇拉美想要的，一个安静的早晨。
　　林间的清晨有些清冷，略微潮湿的空气还带着泥土与青草的腥气，远处隐约有鸟的鸣叫传来，让一切都带着一丝梦幻的色彩，有些不真切。
　　奇拉美轻轻的将奇拉美伸过来的触手环过身子抱紧，虽然并不是很温暖，但是至少是真实存在的。
　　周围的森林都是虚假的，当再没有人转移奇拉美的注意力的时候，她就是会如此清楚的感觉到。
　　拼凑，错位，虽然看起来是如此的精致，但是都是空有其表的不知名的物质组成的。
　　一想到前段自己能那么若无其事的把那些东西做成食物，奇拉美不禁觉得自己很厉害。
　　也许是因为那些都是太过无关的细节，才被她们忽视了。
　　也许是大家都察觉到了古怪，只是为了不增添不必要的恐慌，才会假装不知道吧。
　　奇拉美勾着手抓过床头柜的一个水果，小小咬了一口，甘甜清脆的口感，看起来并没有什么古怪。
　　但并不是这样，只要仔细的看去，就会发现这个不知名水果被咬开地断面异常的光滑整齐，充满了违和感。
　　奇拉美慢慢咀嚼着果肉，把水果放回盘子里盯着咬开的地方等了一会，在某一个微不可查的瞬间，注意力分散了一下，水果就复原了，就好像从来没有被吃过一样。
　　不只是这个水果，整个神殿内除了原有的事物以外，所有具现化出的东西都有这个特征。
　　细节上的缺失，还有一旦停止了和人的互动之后，稍不注意就会恢复成互动之前的模样。
　　实际上缺失的恐怕不止细节，还有一些更根本、更本源的东西，奇拉美身为感知系的本能在这么告诉她，只是现在无法使用全视之眼，看不出来而已。
　　总之，这是一个虚有其表的世界。
　　然而，即使知道这一点也没有任何用处，失去魔力的她和奇美拉做不了任何事情，只能被动的接受。奇拉美只能庆幸至少这个世界还没有表现出什么危害性，而且这些食物也确实能起到充饥的作用。
　　奇拉美静静的躺着，拥抱着身边之人冰冷的身体。并没有喊醒奇美拉，似乎是随着时间的推移，奇美拉渐渐开始变得嗜睡起来。
　　“话说现在几点来着？”
　　奇拉美呢喃着，自言自语，自从完全与世隔绝之后，时间的概念在她心中越来越模糊。
　　没有任何钟表，没有任何日程规划，没有日出和日落，完全靠着生物钟来维持着作息安排能精确多久？
　　可惜奇拉美连这个参照物都没有。
　　她只觉得自己如果不是还会感到饿的话，恐怕会就此长眠，懒得再醒来......
　　奇拉美惊恐的晃了晃脑袋，把这种恐怖的想法甩出脑袋，强行振作精神。
　　也不知道是不是最近实在是太过闲散，竟然总是会产生这种消极的想法。
　　万幸的是，奇美拉这时候也终于悠悠转醒了，奇拉美也终于找到可以转移自己注意力的事情了。
　　“恩~”
　　奇美拉小小的伸了个懒腰，声音慵懒带着一丝丝魅惑，让奇拉美竟感到了一丝悸动。
　　虽然其实并没有什么意义，奇拉美还是帮她把被子向上提了提盖住肩头，主要是为了遮住这幅让人心神不宁的躯体。
　　该说不愧是魅惑的魔女吗？即使变成这样，也有着勾人魂魄的能力。
　　那当初这份美丽恐怕就是致命的了。
　　奇拉美不知道多少次的唏嘘着。
　　奇美拉眯着“眼睛”看向有些目光躲闪的奇拉美，轻笑了一声，几根缠在奇拉美身上的触手轻轻一卷一拉，就把奇拉美拉进了自己的怀里，摸摸蹭蹭的，甚至还时不时咬一下她的耳朵，亲吻她的脖颈。
　　奇拉美小小的惊呼了一下，每一次自己温热的身体和奇美拉冰冷的身体紧贴在一起时总是会忍不住小小的哆嗦一下。不过她现在已经逐渐适应了这种特殊的拥抱体验，而且，即便是冰冷的身体，抱的时间久了，也是会变得温暖的。
　　她反手抱住奇美拉，在她胸口蹭了蹭，感受着独属于奇美拉怀抱的安宁感。
　　“没想到奇美拉一醒来就是这么主动呢？”
　　“哎？哎！”
　　彻底清醒过来的奇美拉一听到她这么说，意识到自己做了什么后，马上就有些慌乱起来，羞耻心爆发的想要把奇拉美推开。
　　“抱歉！我......我只是”
　　“没关系，反正每天早上都这样。”
　　“啊！那个.......这个......”
　　奇拉美反而用力的抱紧了奇美拉，看着对方慌乱羞怯的“神情”，坏笑了一下，在对方的嘴上啄了一口。
　　“啊~啊呜~”
　　奇美拉眼睛里的鬼火特别生动形象的变成了旋涡形，原本想要推开她的触手也都软了下来。
　　这可是个非常有趣的现象，奇拉美发现奇美拉在意识比较模糊，诸如刚睡醒或是快要睡着的时候，总是会莫名的变成那种勾人魂魄的小妖精一样的状态，但是那个时候一旦反过来稍微调戏一下她，马上就会看到比平常更加羞涩的奇美拉。
　　说实话，奇拉美非常的享受这种时刻。
　　而且，说真的，在看了这么久以后，奇拉美确实再也不觉得奇美拉现在的模样可怕了，反而有一种奇特的魅力和吸引了。
　　也不知道是不是和奇美拉魅惑魔女的血统有关，但是是奇拉美确实觉得自己好像觉醒了什么奇怪的癖好。
　　不过这样也不坏是吧？就结果而言。
　　奇拉美总是这样想着，和其他许多问题一样，并没有矫情的去思考更多没必要的论证。
　　又和奇美拉在床上翻滚了一会，奇拉美这才起床去准备早餐。
　　实际上也已经不能算是准备了，自从发现这里的物品会自动还原以后，奇拉美某一天就厚颜无耻的试图钻个空子，她一口气准备好了大量的饭菜，然后实验这些饭菜会不会自动填满。
　　然后奇拉美成功了。
　　所以奇拉美现在在自己的卧室里开了一个自助餐厅，奇拉美成功的成为了一名从厨房解脱出来的主妇。
　　现在奇拉美只要想一个大厨一样偶尔钻研一下新菜色补充进来就可以了。
　　去挑选了一些早点端过来，奇拉美一如往常的每一天一样，先是耐心的喂着奇美拉吃完，自己再开始吃早餐。
　　循环了不知道多少次的每日生活，就这样再次开始。
　　没了魔力支持以后，奇拉美一开始可是非常的无聊，生活中原有的一切娱乐活动都不能继续了，比如坑队友，比如看队友被坑，比如围观坑队友现场......
　　但是实际上真的过了一段时间以后，习惯了这种清净的生活，奇拉美感觉也挺好的。
　　和奇拉美一起阅览着她无穷无尽书库中的各种书籍，偶尔钻研一下菜色，偶尔在林间散步，不过因为不能走远，奇拉美倒是在没有继续去森林里搜寻神奇的小玩意了。
　　实际上当初鹿仁教给奇拉美的那一大堆生存技能她基本上都没有用到，尤其是当初鹿仁好心的为奇拉美预备了大量的食物再加上训练时获取的食物被奇拉美全部做成自助餐后，奇拉美直接懒癌发作不再离开营地一百米的范围。
　　美名其曰不能离奇美拉太远，不然可能有危险。
　　反正当时奇拉美是这么像奇美拉解释的，后者也只是笑着揉了揉她的脑袋。
　　当然，让奇拉美放心的是，这个森林比当初鹿仁估计的要安全太多了，那些野兽看起来十分凶险，实际上只要奇拉美不要主动招惹它们，所有的野兽都会对奇拉美她们视而不见。
　　当然如果奇拉美自己作死的话......这是鹿仁教给她的防身术唯一起作用的时刻，为了守护她自己的贞操......
　　淡雅恬静的生活让奇拉美觉得自己的越来越有走上文学少女的道路的趋势。她翻阅着手中的书籍，在心中描绘着书本中的世界。
　　一个总是被焦虑的火焰灼烧的少女，她执着于自己失去的记忆，以至于忘记了和现在的人留下回忆，直到遇上另一个同样失去记忆的少女。
　　过去的记忆似乎在那名少女眼中真的只是云烟，并不能让她有一次回眸。淡然，平静，与自己鲜明的对比显得自己如小丑般滑稽。无名的怒火再次开始灼烧自己，少女毫无意义的一次又一次的试图激怒那名总是如冰雪般清丽的少女。
　　这时候少女才注意到，她那并不是淡然，而是冷漠。
　　是对一切的不屑一顾。
　　究竟是什么时候，激怒变成了单纯的想要引起对方的注意呢？
　　她的漠然，是因为失去记忆，所以失去了归宿吗？
　　冰与火的轮舞，清澈温热的泉水，开始自石隙间流转。
　　奇拉美细细回味着那两名性格迥异的少女之间纤细情感的交融与碰撞，不禁为之潸然。
　　“等等，冰与火？加在一块变成水？”
　　奇拉美感觉有一种莫名的既视感，她鬼使神差的在书的扉页上仔细寻找，果然找到了一行字。
　　作者：奇美拉
　　本书取自真人真事
　　“果然！这不就是冰女和火女吗！”奇拉美一脸惊悚，“那两个大痴女曾经有过这么少女的时候吗？”
　　奇拉美赶紧向奇美拉求证。
　　“奇美拉，这书是你写的？”
　　“是啊，你已经看到我写的书？”
　　“恩，话说这本你写得不会就是冰女和火女的故事吧。”
　　奇拉美用力的拍着这本书的封面，像是拿着一本异教徒的教典一样。
　　“啊~你看出来了啊，明明我都没有直接写她们的名字，看来奇拉美你对她们两还是蛮熟悉的嘛。”
　　“没有，我就是这么模糊的感觉出来的。”
　　奇拉美没敢告诉奇美拉她是通过冰+火=水的公式推导出是那两名大魔女的。
　　而且书里面主人公的名字也忒华丽了点，什么奥修利亚什么海丽安娜的和她们真实的逗比名字反差也太大了。
　　“但是，那两个大痴.......大魔女还有这么纯情的时候？”
　　“每个人不都有少女的时代吗？”
　　“道理我都懂，但是为什么是火女与冰女？”
　　“奇拉美！别看她们现在偶尔行事偶尔有些偏激，当年可都是非常单纯的好孩子呢。”
　　“是吗？”
　　奇拉美露出狐疑的眼神。
　　“那你就说说当年的故事好了。”
　　“当年的故事啊，我想想......”
　　奇美拉似乎是想起来什么美好的回忆，嘴角微微勾出幸福的弧度。
　　“那个时候监狱的生活并没有现在这么丰富多彩，刚入狱的魔女们或多或少都会有着各种心理上的问题，我也并不是太会开导人，所以啊，我就想着......”
　　奇美拉的脸上“闪烁”着莫名的光芒，“恋爱，也许是可以治愈一切的良药。”
　　“自那以后，我就开始想着办法撮合那些看起来般配的魔女们，看着她们逐渐情窦初开，逐渐打开心房接受彼此，看着一对对的魔女们坠入爱河，看着她们逐渐明朗的表情和幸福的笑容，我就想......”
　　“果然这个监狱，还是应该充满爱的。”
　　那是奇拉美已经见过很多次的笑容，那是奇美拉在自豪的诉说着这个监狱的建成史时的笑容。
　　奇拉美总是忍不住会迷醉与其中。
　　想要和她一起创造一个美好的世界。
　　这种心情应该就是和最初的那一批入狱的魔女们一样的吧。
　　而且这种心情，也一代代的流传了下来。
　　“所以这里是监狱里的天堂吗？”
　　奇拉美的呢喃并没有被奇美拉听见，后者像是一个久违的找到可以炫耀的玩具的孩子，拉着奇拉美，又从旁边的书架上抽出好几本书，将那段甜蜜的历史一一道来。
　　“我想着，一定要做点纪念啊，就暗中观察，把她们的故事大部分都写进了书里......”
　　“暗中观察......”
　　“还有有的魔女曾经想要追求我，结果最后和另一名追求者坠入爱河，我也写成了书哦，就是这本，你可以看看，我觉得自己写得还不错哦。”
　　“呵呵~”
　　“别......别这样看我，我写书的时候可是一点都没有觉得失落哦，绝对没有哦！”
　　“恩恩~”
　　“奇拉美！真是的.......还有啊......”
　　--------
　　书友（催稿）群已建立！欢迎各位来玩！ 群号：427138837

第二十章 不能言说
　　现在是每天晚上例行的小宝宝观测时间。
　　奇拉美趴在奇美拉旁边，掀开后者的睡衣上摆。那藏在奇美拉腹中的小小的“银河”，奇拉美怎么都不会看腻。
　　现在，离十个月的期限已经非常的近了，奇拉美已经可以明显的看出这个“银河”的变化。
　　原本的那个核心旁边正环绕着一个稍微小一点的核心，亮银色光的细线纠缠着它们彼此。然而小一点的核心似乎非常的调皮，它总是不安分的游来游去，就像是被母亲牵着的孩子一样想要跑开，却又被母亲拉住。
　　尤其是在奇拉美靠近一点观察以后，小家伙比以往更明显的想要靠近她的另一位母亲。虽然并不能离开那里，但是依旧努力的跳动着，似乎是想要引起奇拉美的注意一般。
　　“话说，我们这种看孩子的方式恐怕是世界上最独一无二的吧。”
　　“是啊，恐怕确实是。”
　　奇美拉的语气也有些微妙，她应该也觉得自己这种能力比较神奇。
　　“别人都是听孩子的动静，我们却是在孩子出生之前就可以打开肚子直接见面，这要是和其他人说的话不把人吓死。”
　　奇拉美这么说着，脸上倒是丝毫没有觉得害怕的神情，反而是调侃的笑容。
　　“话说奇美拉啊，我就想啊。”
　　“什么？”
　　“要是这魔女在婴儿时期并不是这种核心状态，而是直接就是血肉之躯，这画面.......”
　　奇拉美故意做出了一副夸张的惊悚表情，惹得奇美拉一阵好笑，啪的一下一个手刀打在奇拉美的脑袋上。
　　“别说那么恶心的话题啊，真是的。再说，要不是魔女能以核心状态来孕育，以我的这种身体我也没办法怀上孩子的。”
　　奇美拉指了指自己那空荡荡的腹腔。
　　确实，也只有这种独特的生命才能在这幅身体里成长。
　　奇拉美盯着奇美拉的肚子煞有其事的点了点头，鬼使神差的问了句：“奇美拉啊，你说，你的身体里面会有触觉吗？”
　　“里面？”
　　“就是......”奇拉美面色微红，但还是努力板着脸继续说道，“就是如果我把手伸进你的肚子里面摸的话......你......你会感觉舒服吗？”
　　“肚子里面，应该有触觉吧，而且只要你很温柔的话......不是！奇拉美，你想要做什么？”
　　“我就是......想试一下。”
　　奇拉美说着就一边吞着口水一边把手探向了奇美拉的肚子。吓得后者赶紧用触手把奇拉美缠了起来。
　　“别闹了，感觉好奇怪的。”
　　“不不不，我就是试一下，说不定很舒服呢？”
　　“但是把手伸到肚子里面什么的，我都没试过，而且真的感觉太奇怪了。”
　　“没关系的，我会很温柔的。”
　　奇拉美在一堆触手中努力挣扎着，欺负奇美拉现在并没有什么力气，一点点的把手伸进了.......
　　“等等！奇拉美，这样真的很.......呀！别摸啊，恩~”
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“不是舒服不舒服的问恩~你小心呀......别碰到孩子了啊恩~”
　　......
　　奇拉美坐在床边，沉默的盯着自己的双手，心中充满了罪恶感。
　　在她背后，奇美拉则是有些疲倦的在喘着气，连眼睛中的鬼火都显得有些摇曳。
　　“啊啊啊！这种感觉真是有毒啊！”
　　一想到奇美拉刚才那一阵勾人心魄的呻吟，奇拉美就感觉有一种冲动在驱使着她继续刚才的行为。但是这种行为确实太猎奇了好吗？抚摸腹腔的内壁什么的，还有个孩子在旁边，字面意义上的。
　　一想到这里，奇拉美就对刚才根本停不下来的自己感到恐惧。
　　“这种play必须封印，绝对不能再玩了，不然不知道要猎奇到什么地步。”
　　奇拉美小声的起誓。
　　自那一天晚上起，奇拉美发现自己必须要花上更多的精力来让自己可以平静的和奇美拉相处。
　　这并不是形容或是感叹，奇拉美发现那一晚所听见的奇美拉那甘美的呻吟声像是慢性毒药一般在她的血液里扩散，一分一秒的侵蚀着她的意识。
　　不管怎么说，都不能说是正常的身躯在她眼里越来越有着无法抗拒的吸引力，让奇拉美总是忍不住想要将她彻底据为己有，彻底的掌控这身体的主人的冲动每一刻都在冲击着奇拉美的脑海。
　　甚至奇拉美已经会时不时的盯着奇美拉发起呆来，“沉醉”在那美貌之中。
　　偶尔，奇拉美发现奇美拉也会莫名其妙的盯着她发起呆了，感觉就像她一样。
　　两人有时候就干脆默默的盯着彼此，任凭时间流逝。
　　奇拉美渐渐觉得问题有些严重，已经不能说是错觉了，所以她决定还是去找奇美拉寻求真相。
　　不过，奇拉美并没有抱多大期望，她隐约觉得这也是奇拉美不愿说明的事情之一。
　　她只是想试一下，寻求下心安罢了。
　　“奇美拉，你有没有觉得......”
　　话临到出口，奇拉美才发现现在的状况并太不好说明，她该怎么说？说发现奇美拉最近让人感觉越来越漂亮了，已经快要让她忍不住兽性大发了？
　　显然不行。
　　她斟酌了一下。
　　“觉得，好像有什么东西在干扰我们的判断？我现在总觉得，自己对你充满了不正常的欲望。”
　　也许还有更好的说法，但是奇拉美现在只想到了这种问法。
　　“不正常的欲望什么的......”果不其然，奇美拉误会了奇拉美的说法，“奇拉美你到底还想做到哪一步啊？难道说你更喜欢孕妇吗？”
　　好吧，奇美拉的说法也是容易让人误会的，而且脑洞也不小。
　　“不是的，我只是觉得，总有一股外力在强行扭曲我们的思想，现在的我们.......有些不正常。”
　　奇美拉听到这里也恢复了冷静，她一时有些语塞，支支吾吾了半天，也没有给出一个解释。
　　“这也是不能解释的吗？”
　　奇拉美不自禁的呢喃道，即便已经知道结果，还是感觉有些失落。
　　“不是的，只是......大概”
　　看着奇拉美悲伤的神色，奇美拉也一时慌了神，她拉起奇拉美的手，却怎么也想不出该如何开口。
　　“没关系的，我只是有点不安......奇美拉，我只是害怕有什么危险，毕竟......毕竟我们的孩子快要出生了，可是我们现在所处的环境却这么......危险。”
　　奇拉美似乎是想让奇美拉不要自责，可是脸上的笑容里满是勉强的神色，眼角已经微微有些湿润。这一次她并没能控制住自己的情绪。
　　“抱歉啊，我本来并不想说这些，也不想追问你的，可是我感觉，现在有点控制不住自己的情绪，感觉......自己正在变成其他的什么东西，我之前是不会那么强硬的对你乱来的。”
　　手不自觉的攥紧，想要从对方那里获得安全感，想要在压倒一切，莫名开始膨胀的恐慌之潮中抓住些什么。
　　“而且，你不觉得这段时间很奇怪吗？每一个人看我的眼神都有些不对劲，每个人眼里的我都想是一个在到处搔首弄姿的狐狸精一样的在处处勾引她们，明明我什么都没有做，却总是想对我这样那样，如果说那些大魔女们本来是这样的人也就算了，为什么连身边的人，连十七鹿仁她们都开始这样对我？为什么现在连我看你的时候都会有这种异常的感觉？她们看见我的感觉就是这样的吧......”
　　她已经有点到极限了。
　　“那些不必要的欲望，当玩笑开得越来越过分，我甚至不敢想象，如果没有这个结界，我还能不能和大家正常的相处。”
　　泪水止不住的滑落，奇拉美甚至分不清这真的是自己积压过久的情绪宣泄，还是已经被那股莫名的力量夺去了理智。
　　“我害怕，害怕我们的孩子一出生就要面对这种诡异的事情。甚至害怕自己控制不住自己，你现在又是那么的脆弱，我甚至可能会伤害你，会......杀死自己的孩子。”
　　“从你怀孕那天起我就开始变得奇怪了，这究竟是为什么啊！”
　　奇拉美哭喊着，她马上就意识到自己的话太过分了，捂住了自己的嘴，可是话已经出口，再也收不回来。
　　奇美拉沉默着，和奇拉美静静的对视着，那双眼睛，那双鬼火剧烈的波动着。
　　挣扎，无法开口的痛苦，被迫编织谎言的绝望。
　　每波动一下，倒映着这鬼火满含泪水的眼睛里就会蒙上一层失望。
　　奇美拉无言的张开双手，和以前一样，将奇拉美拥入怀中。
　　她并不讲理，每次都是这样就敷衍过去。
　　她也是天真，每次都是这样就心满意足。
　　“能力暴走。”
　　奇美拉只说了一句，甚至可以说以奇拉美的理解能力等于没有做任何说明，但是聊胜于无。
　　奇拉美只是想要奇美拉一个回答，哪怕是像前几次一样模糊不清的说明。
　　至少可以让奇拉美明白，她和奇美拉的世界之间不是永远无法逾越的深渊，而只是一个需要花上些时间的峡谷。
　　泪水浸湿了奇美拉的胸口，温热的感觉，甚至流淌进了她空洞的身体，如果她还有心的也许还会被温暖，只可惜这里什么都没有。
　　未出世的孩子如果已经拥有身体的话，那她第一次感受到世界，将是母亲苦涩的泪水。
　　奇拉美再一次睡着了，似乎永远也无法抗拒奇美拉怀抱里的魔力。
　　她做了一个梦。
　　铁灰色的天空，天空中的云仿佛锈蚀的机械般凝固。
　　暗红色的大地，那是生命逝去之前的哀歌。
　　死亡被这么肆意的涂抹在世界的每一个角落。
　　然而自己并没有觉得害怕，因为自己不是孤身一人。
　　牵着自己的手，是如此的温暖，如此的让人安心。
　　“别害怕，......，这个世界终将会属于你的......”
　　好听的声音，为什么好听？当奇拉美努力的想要分辨出那个声音的时候，却发现自己只记得话语的内容，而且并不完整。
　　她回过头去想要看看是谁在牵着自己，保护自己，允诺自己。
　　然而梦醒了，甚至对这个梦的记忆也如沙尘般散去。
　　奇拉美看见的是奇美拉并不算美丽，却发誓要看着的容颜。
　　“睡醒了？”
　　“恩，不过你的膝枕说实话并不舒服啊。”
　　“啊！有些人占了便宜还卖乖。”
　　奇美拉笑着拍了拍后者的额头。
　　“刚才抱歉了。”
　　“没事，现在好多了吗？我......做了一些预防，应该会好一点吧。”
　　“恩，好多了。”
　　奇拉美微微偏过头，感受着奇美拉腹中孩子那微小的律动声。
　　“你呀，真是太不会撒娇了。”
　　“真的？”
　　“真的，不然你早该......等等，别蹭啦，好痒的，哈哈~”
　　------
　　之前网页投不了稿，不是我偷懒，真的！你相信我！

第二十一章 出生
　　2.21
　　十个月的期限马上就要到了。
　　虽然奇拉美已经彻底失去了时间的观念，但是看样子奇美拉倒是保留了计时的概念。或者说这是身为母亲对孩子即将出世的直觉。
　　总而言之，当奇美拉非常冷静的突然对奇拉美坦言“过两天估计我们的孩子就会出生了”时，奇拉美顿时就淡定不能了。
　　“哦哦哦～怎么办？要不要准备些什么？”
　　奇拉美来回踱着步，却紧张到动作都变了形，像是一个坏掉了在原地打转的机器人。
　　与其形成异常鲜明反差的是作为当事人的奇美拉，她倒是一直一脸风轻云淡的继续阅读着一本书。见状奇美拉更不淡定了。她一下子冲到奇美拉旁边，把脸探过去挡在书本上。
　　“喂！奇美拉你就一点都不紧张吗？孩子要出生了哦！我们可是要当妈妈了哦！是你要生孩子了呀！那么……”
　　奇拉美手舞足蹈的比划着，似乎想到了什么可怕的事情，绿着脸哆嗦了两下，“那么个孩子，要你生哦！”
　　“会不会很疼啊？啊啊啊！现在用不了魔法什么治疗的措施都做不了啊！难道要准备热水？哎，我可是从来没听说过生孩子要做什么准备啊！”
　　看着奇拉美抱着头一脸纠结的样子，奇美拉不禁有些好笑，她已经说了好几次不用紧张了，但是看起来并没有什么用。
　　某个第一次真正做“母亲”的未成年少女已经方寸大乱，只是单纯的在自问自答而已。
　　“怎么办？要准备什么吃的吗？到时候奇美拉肯定需要吃点什么补补吧，我想想我还会做什么补品。难道还要再去森林寻找些补品吗？还有孩子，孩子到时候也要准备，啊！忘记准备孩子的衣服了，太突然了都没提前准备啊！怎么办？”
　　几个小时候后，奇拉美浑身都隐约冒着烟，瘫软在奇美拉旁边。奇美拉哭笑不得的揉着她的脑袋，轻轻拍了拍她的背。
　　“好啦，不用那没紧张的，要是孩子还没出世你就先把自己吓着了病倒了怎么办？”
　　“额，抱歉。”
　　“而且你担心的那些问题都是不存在的哦。虽然这么说可能有点奇怪，但是到最后孩子会依靠魔女之核的力量凝聚出身体，然后我只要把她直接抱出来就行了。毕竟我的身体是这种样子，不可能和普通女性一样生孩的，你忘了？”
　　“只要这样就行了吗？”
　　奇拉美的语气中非但没有解脱的意味，反而是流露出一丝不满。
　　“奇拉美你这一脸失望的表情是什么啊？”奇美拉无语的捏了捏后者不自觉鼓起来的笑脸。
　　“但是这样，不就一点实感都没有了吗？话说我本来就已经没有什么实感了。”
　　“你呀......你要是真想帮忙的话，那到时候就你负责亲手把孩子抱出来好了人。”
　　“哎？听说刚出生的孩子并不好看呐？”
　　“你要求还真多。”
　　虽然并没有说什么实际的东西，但是至少奇拉美的紧张情绪被缓解了不少。尤其是在知道其实并不需要准备什么东西以后，奇拉美安下心来，开始做现在唯一能做的准备。
　　替未来的孩子准备衣服。
　　之前宝宝还在的时候留下了不少蛛丝，没错，就是蛛丝。
　　看着面前整整一箱的蜘蛛丝，奇拉美不禁有些惆怅，这些蜘蛛丝除了宝宝偶尔闲着无聊的时候吐得被她收集起来，大部分都是奇拉美用贞操换来的，比如宝宝突如其来的的捆绑PLAY啊什么的......
　　不过不能否认的是，鲁迪一族的蛛丝的确是非常好的编织材料，在其表面的粘液风干以后手感异常的丝滑柔顺，是基地监狱里面除了纯粹由魔力编织的布料外最受欢迎的。
　　而对于现在并不能使用魔力的奇拉美她们而言，这无疑是最佳的选择。
　　不过，有一个问题显然被奇拉美给忘记了。
　　她直到一年前还是一个什么都不懂的十六岁女生，就算她再怎么潜藏有主妇的资质，也不可能掌握一个完全没有接触过的技能。
　　所以在奇拉美信誓旦旦的说要给孩子做衣服几分钟后，她又只好苦着脸回来问奇美拉会不会编衣服。
　　奇美拉也信誓旦旦的说她会织衣服，而且可以教奇拉美。
　　几分钟后，奇拉美差点就哭出来了。
　　奇美拉会织衣服不错，而且速度非常的快，但是因为她的手，或者说爪子明显不适合做针线活，所以奇美拉都是用触手在织衣服的。
　　几十条触手上下翻飞，衣服几乎像是打印机下的图片一样被织了出来。
　　奇拉美表示这么高端的能力自己实在学不会，而且奇美拉确实也不会用“手”去织衣服。
　　结果到最后奇拉美也就是能帮奇美拉打打下手，把蛛丝卷成线球之类的。
　　蜘蛛丝非常的富余，而且两人也确实有些显得无聊，所以这最后的几天两人基本上都是在织衣服。各种样式花式的衣服一件件的织好，稍微有点可惜的就是全都是纯净的银白色。
　　这天晚上，两人一如既往的合作织着衣服，今天是一件很朴素的连衣裙的收尾工作，二人决定把最后一点织完以后就结束一天的互动直接休息了。
　　虽然还早，但是奇美拉现在确实需要更多的睡眠。
　　奇拉美哼着歌，熟练的转动着手腕为奇美拉放线，突然的，原本绷紧的线松弛了下来。
　　“奇美拉，怎么了？线都乱掉了。”
　　“……”
　　“奇美拉？”
　　没有得到回应，奇美拉感觉有些不对劲。她抬头看去，却看到奇美拉瘫软在那里，触手无力的垂落在身侧，还在微微抽搐着。
　　甚至连“眼睛”里的火焰都行将熄灭。
　　“喂！奇美拉！你怎么了？不要吓我啊！”
　　奇拉美扔开线球，想要扶住奇美拉的肩膀，可是这个时候奇美拉却突然痉挛般的绷直了身体，吓得她根本不知道如何下手，只能慌张的呼喊着奇美拉的名字，希望她可以清醒过来。
　　万幸的是，这一阵子骇人的抽搐结束以后，奇美拉就平静了下来。她微微抬起手，几乎已经快要哭出来的奇拉美赶紧握住她的手。
　　“真的是，别还需要我来安慰你啊”
　　奇美拉声音有些虚弱，但是至少听起来没什么大碍，因此奇拉美也稍微松了口气。
　　“可是你那个样子也太吓人了。”
　　即便如此，奇拉美的声音还是有一些哽咽。她抱着奇美拉的手在脸上摩挲着。
　　“你可是应该高兴才对啊。”
　　“高兴？难道说……”
　　奇拉美脸上的恐慌顿时烟消云散，她激动的喊了起来，不可置信的看向奇美拉，又忍不住往她的腹部看了几次。
　　直到奇美拉有些羞涩的点了点头，奇拉美这才终于忍不住欢呼了起来。
　　“太好了，我要做妈妈了！”
　　奇拉美作势欲扑，想要抱住奇美拉却想起后者的身体显然不能这么折腾，只好转过身体抱住自己疯了般的在床边滚来滚去，发泄这自己激动的情绪。
　　“奇拉美。”奇美拉有些头疼的看着打着滚的奇拉美，“可别激动过头了哦，你待会可还是要帮我接生的。”
　　“哦！抱歉抱歉，我就是有点那什么……激动过头了。”
　　奇拉美赶紧停了下来，摆正姿态干咳了两下平复情绪。
　　这时候她又想起刚才奇美拉那怎么想都不正常的状态，不禁又有些担心。
　　“那个，你刚才，好像很痛苦的样子，没事吗？”
　　“没事，那只是......有点超出预期，但还算是正常现象吧，没问题的......不如说那才啊！”
　　奇美拉说着说着突然又痉挛了起来，不过只有短短的一瞬间，她也只是轻轻哼了一声。
　　“真的没问题吗？”
　　“没问题的，相信我。而且，我觉得你可以开始了。”
　　奇美拉的声音又虚弱了几分，但是她这么坚持奇拉美也没法再说什么，毕竟她对这种事情完全没有经验，而且奇美拉这种怎么也不算是正常的案列。
　　“那，我该怎么做？”
　　“怎么做......你坐在我的双腿上吧。”
　　“哦？哦！好的。”
　　奇拉美小心的跨坐在奇美拉的双腿上，看见奇美拉颤抖着手想要把睡衣的下摆掀起来，赶忙伸手帮她。
　　当奇美拉的腹部再一次暴露在奇拉美的眼前时，奇拉美也注意到了那明显的不同。
　　此时的那一小片银河在没有之前璀璨靓丽的光辉，而是一片模糊混沌，暗淡无光，但是时不时的，就有一股更加刺眼的光芒刺破那混沌投射出来。而且这一小团混沌在躁动着，仿佛有什么东西想要破茧而出一般，的确给了奇拉美一种有什么东西就要诞生了感觉。
　　说实话，奇拉美觉得眼前之物并没有之前那种生命的气息，反而散发出一种不祥的味道。她也并不了解应该是什么样子的，只是模糊的感觉，不应该是这样。
　　“待会你......看到孩子的身体完全凝聚成形的时候就可以抱她起来了，很简单吧。”
　　虽然极力克制，但是奇拉美还是从奇美拉的声音里听出了隐忍的痛苦。奇拉美点了点头表示理解，她把睡衣撩起的上摆送到奇美拉的嘴边让她咬住，然后温柔的握住了奇美拉的双手手。
　　需要做的确实简单，所以现在她们只需要等待。
　　时间一分一秒的过去，这场怪异的“生产”还在继续，混沌之中的光芒还在拼命挣扎着想要突破那厚重的外壳，而每一次刺眼光芒的闪现，都会伴随着奇美拉痛苦的痉挛。
　　也许这幅身体让她免去了肉体上的痛苦，但是这种直接作用于核心的，却是相当于灵魂上的煎熬。
　　太久了，久到奇拉美举起的手臂都已经酸痛，久到跪坐的双腿都开始麻木，久到紧张的汗水浸湿了衣裳。
　　更让奇美拉恐惧的是，虽然光芒的裂痕越来越多越密，但是奇美拉痉挛的力度，却越来越小，本来因痛苦而握紧的手也越来越无力。呻吟也渐渐细不可闻。
　　火苗在逐渐熄灭。
　　“快点加油啊！”
　　一直莫不做声的奇拉美终于忍不住呼喊了起来，她不知道是在对奇美拉说，还是对着这个挣扎着出世的孩子说，她只知道，时间真的不多。
　　“加油啊，不要放弃。”
　　“都已经到最后了，怎么......怎么可以！”
　　“就差一点点，就差一点点！”
　　“加油啊！”
　　混沌消散，曾经日夜所见了的小小银河突兀的在奇拉美眼前爆发，一瞬间周围的一切都为着绚丽而失色。
　　小小的稚嫩的手，无暇的精致的脸，奇拉美甚至有些茫然的感觉到奇美拉的手松开了她，她下意识的伸手自那光辉之中抱起那柔若无骨的小小身体，代表这个世界迎接这个新生命的降临。
　　也许是特殊的孕育方式吧，刚出世的孩子并没有哭闹。她睁开眼睛，那纯净的眼神让奇拉美为之愕然，她似乎是感觉到了拥自己入怀的人正是自己的母亲，所以只是淡淡的笑了笑，抱着奇拉美的脖子，安心的睡了过去。
　　奇拉美无意识的抱着孩子，像是本能一般轻轻拍着她的背，哄她入睡。
　　她看着眼前的孩子的母亲，她也像是睡着了一般，静静的躺着，看不出一丝生气。
　　奇拉美安慰自己这只是和以前一样看不出奇美拉的死活而已，不是吗？奇美拉的这幅身体，睡着的时候根本就分不清生死不是吗？
　　“喂，奇美拉......”
　　“奇美拉......你真的别再吓我呀！你不是说没事的吗？”
　　“奇美拉......你看，这可是我们的孩子呀！”
　　“奇美拉......你，你只是累了吧，至少......至少说一声再睡啊！”
　　虽然这么安慰着自己，眼泪却像是自顾自的认识到了现实，流了下来。
　　“至少......看看我们的孩子一眼再睡啊！”
　　奇拉美强压着抽泣的声音，慢慢的，小心的抱着孩子躺在奇美拉的身边。
　　“你不是喜欢给别人取名字吗！你怎么就不给自己的孩子取个名字呢！”
　　这个孩子，第一次切身感受的世界，也依旧是母亲苦涩的泪水。
　　苦涩的味道，让她也忍不住哭泣了起来。
　　孩子的哭泣，打破了这只有两个人的世界的宁静。
　　“咳！咳！”
　　仿佛溺水者被抢救后的咳喘声在奇拉美的耳边突然响起，但她非但不觉得刺耳，反而觉得那是自己这辈子最希望的听到的声音。
　　眼睛里的泪水怎么也止不住，但是即便透过模糊的泪眼，奇拉美也看到那熟悉的异色鬼火在眼前跳动。
　　“抱歉，我好像累得睡着了！”
　　声音细弱蚊蝇，但是是切实的在耳边响起，那生命中最重要的人之一的声音。
　　“真是的......你真的真的真的......吓死我了。”
　　气得想要锤面前的人，但到最后也只是轻轻的抚上了爱人的脸庞，泪水更加汹涌。
　　不知道什么时候，哭泣的孩子又莫名的笑了起来，也许是看到自己的另一个妈妈了吗？她非但没有对奇美拉并不正常的样子感到害怕，反而笑着伸出手，像奇美拉讨起抱抱来。
　　奇美拉虚弱的连手都抬不起来，只好让奇拉美帮忙把孩子放进她的怀里。那孩子也是乖巧的可爱，即便没有被奇美拉抱住，也是安静的趴在母亲的怀里，撒娇般的蹭着。
　　“真是个可爱的孩子啊。”
　　“是啊。”
　　奇美拉眼里的鬼火摇曳着，忽明忽暗。
　　“她可是被祝福着出生的，一定是的......”
　　------
　　别急，还没到结束（一脸阴险）

第二十二章 但愿美好（一）
　　新生命的诞生总是令人开心的，没有什么特别的理由，这只是一种单纯的本能。如果这个新生命还和你有着血缘关系的话，那就更是一种纯粹的幸福。
　　奇拉美看着怀里的小生命，嘴角的笑意怎么也收不住，她也不知道自己为什么这么高兴，明明之前一直都说自己并没有实感什么的，结果一等到孩子出生，自己也就变成了传说中的傻瓜母亲。
　　“奇拉美，你笑得样子好傻啊。”
　　“咳咳，别说我啊，你要不是自带扑克脸，估计笑得比我还傻。”
　　奇拉美有些尴尬的想要绷紧脸，但是努力了几次却都失败了，只好放弃继续对着怀里面熟睡的孩子傻笑。一旁的奇美拉慢慢的挪过身子靠在奇拉美的肩膀上。
　　奇美拉伸出自己短小的那只手，小心地把利爪收在掌心里，用指背轻轻蹭了蹭孩子粉嫩的小脸蛋。
　　那吹弹可破，柔软的触感让奇美拉的心都酥了。
　　虽然并不是什么新鲜的想法，但是看着那如刚剥壳的鸡蛋般水嫩的小脸蛋确实让两人有种想咬一口的冲动。
　　想到这里，奇拉美抱起孩子在她脸上吧唧就是轻了一口。
　　“啊！奇拉美你好狡猾，我也要亲一口。”
　　“别动！吵着孩子了怎么办？”
　　“什么啊？那我也要抱抱孩子，你都抱了那么久了，该轮到我了吧。”
　　“别，老婆大人，我这不是怕你累着，才帮你抱着吗？”
　　奇拉美一脸“严肃”，望着奇美拉深情的解释着。猝不及防的奇美拉被这么一突袭，顿时就失了方寸，结结巴巴的回应道。
　　“什……你……你就算这个时候哄我，我也不会让步的，我可是孩子的母亲，本来就应该我来抱。”
　　“我也是孩子的母亲啊。”
　　“可是，孩子是我生出来的！”
　　“我也出了一半的力好吗？”
　　奇美拉顿时语塞，显然没有见过奇拉美这么厚颜无耻之人。
　　“好啦好啦，开玩笑的，给你抱啦。”看着奇美拉一脸委屈的表情，奇拉美也不好再开她的玩笑，把孩子递给了奇美拉。
　　奇拉美小心翼翼的接过孩子，熟练的用触手缠住缠住自己那有些锋利过头的爪子，还分出许多触手环起来拖住孩子，极力的想要给孩子一个柔软的怀抱。
　　奇拉美倒是觉得奇美拉太过小心了，其实她觉得后者的怀抱可是非常的舒服，至少她是这么认为的。当然有一点硬倒确实是事实。
　　但两个人显然高估了一个新生儿耐折腾的能力，两个人这么闹来闹去，虽然都极力压低了声音，但还是吵得孩子已经睡不太安稳了。而就在刚刚，奇美拉又挡不住诱惑忍不住小小的在孩子的脸上轻轻吻了一下。
　　这个冰凉的吻终于让孩子再也睡不着了。
　　两个人就看见孩子扭动着身体撑着懒腰，小小的手无意识的挥了几下，打了个可爱的小哈欠，睁开雾蒙蒙的眼睛茫然的看向她的两位一点都不成熟的母亲。
　　以为自己不小心把孩子吵醒了的两人顿时吓得连大气都不敢喘一下。
　　孩子晃晃悠悠的向奇美拉探出小手，奇美拉也本能的伸出一根触手到孩子手里。前者用自己还握不拢的小手抓住触手，奇美拉也就顺势让触手被孩子拉了过去，孩子把触手像是宝贝一样的抱在怀里，傻乎乎的笑了笑，然后一口啃了上去。
　　“感情这位小祖宗是自己饿醒的，也对，毕竟出生到现在这孩子都是一路睡过来的”
　　虽然知道不是因为二人的错把孩子吵醒了让二人都松了口气，奇拉美甚至抓紧时间吐槽了一下，但是实际上两个人看到孩子一口啃在触手上就知道要糟。
　　果不其然，孩子在眯着眼睛在触手上又啃了几口，小脸马上就垮下来了。
　　小家伙哭丧着脸睁开眼睛，迷迷糊糊的抱着触手看了又看，然后偏过脸来看向欺骗她感情的两个妈妈。
　　奇拉美已经做好了捂住耳朵的准备。
　　小家伙一双眼睛眨巴眨巴着蒙上了一层雾气，但没有哭闹，而是用她那稚嫩的小手揉了揉肚子，奶声奶气的哼了两声。
　　两个人没反应过来。
　　小家伙又揉了揉肚子，又奶声奶气的哼了哼，嘟着嘴两只眼睛闪亮亮的来回看着二人，还砸吧了两下嘴。
　　两人还是没反应过来。
　　小家伙瘪了瘪嘴，拍了拍自己的肚子，真的快要哭出来了。
　　奇拉美最先反应了过来，她不可置信的看向这个才刚出生的孩子。
　　“你饿了？”
　　再一想刚出生的孩子哪里能听得懂说话，她正准备做动作来再问一遍，结果就看见小家伙兴奋的点了点头。
　　这孩子简直是妖孽啊！
　　奇拉美一阵惊悚。才刚出生没二十四小时就已经听得懂人话了，该说不愧是奇美拉用特殊方式孕育出的孩子吗？
　　“孩子她是饿了吗？”
　　奇美拉这时候要是再反应不过来就真的说不过去了，不过她比起奇拉美明显就没有怎么对小家伙听得懂人话感到惊讶。
　　“是呀，额......估计是饿了。”
　　奇拉美刚一说完，就见小家伙已经迫不及待的伸手要抱抱了，似乎是认准了奇拉美已经听懂她的意思并准备给她吃的了。
　　“看来是肯定饿了。”奇美拉见状直接把小家伙递给了奇拉美，奇拉美没反应过来，顺势就接过了孩子。
　　“毕竟小家伙醒来以后就直接睡着了，我们见她没闹腾也就跟着睡着了，想来她到现在还什么都没吃过呢。”
　　“是呀，额......你突然把孩子给我干嘛？你不是想抱她吗？”
　　“给你当然是让你喂她啊，要是我抱着你不觉得别扭吗？”
　　“这有什么别扭的，你先抱着吧，我去准备吃的。”
　　奇拉美刚想把孩子递回去，结果却被奇美拉挡了回来，而且还拉住她的肩膀把她按在床上。
　　“你傻呀，就在这里喂不就行了？你还怕我看你不成。”
　　“看我？等等！你说的喂该不会是......”
　　奇拉美身体一僵，一脸惊悚的看向奇美拉。
　　奇美拉无言的点了点头。
　　“......”
　　“......”
　　“你没开玩笑吧。”
　　“你才是的吧，难不成你还想喂刚出生的孩子吃饭不成？”
　　好吧，奇拉美确实忘记了，甚至不能用没有经验来解释，而是纯粹的自己犯傻忘记了。
　　刚出生的孩子都是吃母乳长大的这一自然真理，而显然奇美拉的孩子还没有超脱自热。
　　“那什么，你就算让我来，我也没有胸啊。”
　　奇美拉挺了挺自己的身体，无奈的耸了耸肩：“你至少还有AA，我可是真的直接就到胸骨板了。”
　　“可是......”
　　奇拉美哭丧着脸。
　　“可是，我真的没有啊。”
　　“你有的，你忘记了，宝宝已经偷吃强吃了好几次了。”
　　“噗！那也算！”
　　“为什么不算？”
　　“那......那你也可以啊，你不是也......也喂我吃过吗？”
　　“也不是不行。”
　　奇美拉摆了摆她的那一堆触手。
　　“不过你确定这画面你看得下去？”
　　“......”
　　好吧，奇拉美确实看不下去那种刚出生的孩子就和触手那什么的画面，虽然双方都知道真相。
　　奇拉美决定，为了自己孩子的清白，牺牲一下自己。
　　“其实说起来也不难是吧，我可算是练习过的人，有经验的人。”
　　奇拉美嘴上这么说着，可是脸上的表情要多僵硬有多僵硬，一只手抱着孩子，另一只手在自己的衣扣上哆嗦着摸索了半天也没解开一个。
　　急得小家伙都开始伸手拽了起来，而且力气还不小，眼看着奇拉美的衣服就要被扯开了。
　　“好啦，好啦，不要在挣扎了，难道你想让孩子饿着不成？”
　　“但是我......至少让我有点心理准备。”
　　“什么准备，喂个孩子而已你还需要什么准备。”
　　“等等！”
　　“没关系，剩下的就交个我好了。”
　　几根触手同时探出，瞬间就解除了奇拉美的“武装”，小家伙瞬间如同看见了肉的饿狼一样，可爱的哇了一声扑了上去。
　　......
　　“该怎么说呢，我现在的心情非常复杂。”
　　“我看你的表情好像还蛮享受的嘛。”
　　“咳咳，不是，你要明白这个问题不是那么简单的。”
　　虽然奇拉美拼命的想要解释，但是她那满脸不正常的潮红显然完全没有说服力。
　　她怀里的小家伙倒是没管这么多，她像是护食的小兽一般紧紧的抱住自己的食物之源。
　　恩，太小了抱不住，那就揉一揉吧。
　　而显然现在是敏感时期的奇拉美禁不起这么折腾，但是她又只能咬着牙默默忍受。
　　谁叫这是她女儿呢。
　　“奇拉美真的是特别容易被人调戏呢，哪怕是个这么小的孩子。”
　　奇美拉忍着笑安慰道，然而并不能拯救奇拉美于水火之中。
　　“话说奇美拉，你分泌的魔力原液可以储存吗？拿瓶子装着可以吗？”
　　奇拉美没有放弃挣扎，她喘着气，尽可能不让自己发出奇怪的羞耻的声音，寻求着一丝希望。
　　可是奇美拉哪里能猜不到奇拉美想什么，但是她这次可是准备好了多看看奇拉美的这幅可爱的模样了，所以故意用上为难的语气。
　　“抱歉啦，奇拉美，魔力原液的挥发性可是特别厉害的，基本上不是直接含着我的触手的话，就等于喝不到哦。而且也只有这一年而已啦，忍一忍吧。”
　　“什......”
　　看着奇拉美面如死灰，好吧，是粉红色的灰，奇美拉觉得自己刚刚被奇拉美调戏的份都找了回来，也就不再吓她了。
　　“好了啦，骗你的，其实只要几天就可以了。”
　　“哎？真的吗？”
　　“差不多吧，毕竟你看，这孩子现在的身体已经不完全算是婴儿了，这可是我特别为孩子准备的身体呢。”
　　“这样啊......”
　　“恩？奇拉美你怎么好像有点失望的样子？难道说......”
　　“不不不，你看，是这样子，我只是可惜没有体验完整的带孩子过程而已，还有......”

第二十三章 但愿美好（二）
　　阴冷的风在肆虐，在哭嚎。卷起无尽的灰色烟尘，驱逐着这一片空间里的每一丝生命的气息。
　　仔细看去的话，这些烟尘，正是从周围那些灰白色的物体上剥落下来的。
　　灰白色的树，灰白色的石，灰白色的土，甚至是灰白色的水，它已经凝固成一种恶心的浆体。
　　唯独少女安然无恙的站在这里。
　　鹿仁久违的动用了自己能力。虚无之力如同小小的花苞一般将她包裹，也像是缠绕于她身的黑色的清风，将其与周遭恐怖荒诞的世界隔绝。
　　不过也不能说她是完全没事，她自己也呈现出了诡异的灰白色状态，只是并没有剥落尘土罢了。
　　但是至少她比起远处她正观察着的事物的状态要好多了。
　　那个昔日壮绝于天下的万神殿。
　　现在简直如同经历了万年风雨的古旧遗迹。
　　残破，倒塌，支离破碎，但是却被诡异的力量束缚在空中并没有落下。
　　悬浮于荒凉天际间的破落神殿。
　　再仔细看去，就会发现无数的黑色的触须般的影子在神殿的遗迹上扭动。
　　它们时不时就会纠缠在一起，然后绞碎被她们包裹住的某一个可怜的神殿。
　　作为结界的一部分的巨石在被生生绞碎的时候，也竟发出了痛苦的哀鸣，回荡在天地之间。
　　鹿仁已经不能再继续靠近了，虽然她迫切的想要进入那座万神殿。
　　虽然离万神殿正式封闭，只过去了不到一天。
　　“姐姐，不，该说是.......”
　　......
　　“哦！哦！举高高！”
　　奇拉美学着印象中的方式和自己的宝贝女儿玩举高高，还别说，这个玩法意外的受小孩子喜欢。
　　虽然小家伙笑得非常开心，那银铃般的笑声听得奇拉美如痴如醉，但是只是抛了几下奇拉美就停了下来。
　　她已经累得脸红脖子粗，连腰都直不起来了。
　　这严格来说算是奇拉美照顾过的第二个小宝宝，上一个就是相当于白捡来的魔化蜘蛛“宝宝”，可以说由于宝宝的特殊性，那简直是一段噩梦般的日子。
　　然而让奇拉美无语的是，这第二个小宝宝和上一个有着惊人的相似之处。
　　比如速成。
　　就像吃了那啥一样。
　　虽然不像宝宝那么夸张，但是小家伙也在几天的时间里就长成了一个水嫩可口的小萝莉了。
　　这首先解决的奇拉美关于喂食的某些尴尬问题
　　然后，奇拉美绝对不承认自己体力太差才是这么累的真正主要原因。
　　因为喂食的问题她最近身子有些虚......
　　不过有一点让奇拉美异常感动的就是，小萝莉异常的听话。和某个熊孩子简直是两个极端。
　　比如现在。
　　奇拉美抱着小家伙，气喘吁吁的坐在地上。刚才还玩得不亦乐乎的小家伙并没有嫌没玩够缠着奇拉美要求继续举高高，而是用自己的小胳膊抱住奇拉美的脸，用手帮忙擦着后者额角的汗，奶声奶气的说道。
　　“妈妈，累了吗？我们休息一会再玩吧。”
　　你看，多会体贴人的女儿啊。
　　再和某个熊孩子一对比，奇拉美顿时感动得热泪盈眶，忍不住拼命蹭起了小家伙。
　　“哎呦，我的女儿真是太可爱了。”
　　“哈哈，妈妈，蹭得好痒啊。”
　　“痒吗？痒吗？哈哈~”
　　又和小家伙在地上滚来滚去的闹腾了一会，实在是挤不出体力的奇拉美只好带着小家伙回去。
　　留守休息的奇美拉正在一个日记本样的东西上写写画画的，这是小家伙出生以后开始的习惯，显然奇美拉也准备为自己的孩子写一本书了。
　　听到两人闹腾的声音，奇美拉抬起头，正好看到小家伙那灿烂的笑脸。
　　“妈妈！抱抱！”
　　小家伙笑得更开心了，伸着手甚至把身子都探了过来。见状奇美拉赶紧伸出触手接住，奇拉美也只好一脸不情愿的把孩子交接过去。
　　小家伙显然体力比奇拉美好多了，刚才那么闹腾，折腾的奇拉美精疲力尽，现在刚到奇美拉的怀里就又玩闹了起来。而且奇美拉那几十条触手显然比奇拉美的一双手要能玩出更多花样，小家伙被逗弄的笑得合不拢嘴。
　　“这孩子不怕你真是太好了。”
　　看着母女二人嬉闹的温馨画面，奇拉美忍不住欣慰的笑了起来。
　　“说真的，当初我还真有一点担心来着。”
　　啪！
　　奇拉美的脑袋被触手拍了一下。
　　“你这话说得，你不是也喜欢我吗？”
　　“呀~那不一样，小孩子嘛，不是想法更单纯一些，容易表现的太过直白嘛！”
　　啪！
　　奇拉美的脑袋又被拍了一下。
　　“哼~不理你了。乖女儿啊，我们两一起玩吧，不带那个嘴坏坏的小妈妈玩了。”
　　“恩！小妈妈说妈妈坏话，小妈妈不道歉的话，我就不和小妈妈玩了。”
　　小家伙努力板着脸，转身抱住奇美拉做出保护的姿态，这可爱的模样顿时萌翻了奇拉美。
　　这小家伙简直成精了啊。
　　奇拉美马上就选择投降，乖乖的向奇美拉道歉以后讨得了小家伙的原谅，然后也加入了玩闹的行列。
　　虽然因为体力问题奇拉美各种被“欺负”。
　　“话说奇美拉啊。”
　　奇拉美抽空挣脱了小家伙的压制，问向奇美拉：“小家伙的名字你想好了没有啊，总不能一直小家伙小家伙的喊着吧。”
　　“对啊对啊！”
　　小家伙闻言也不再“欺负”奇拉美，转而附和起来，“小妈妈说得对，妈妈我什么时候才有名字啊。”
　　“抱歉！抱歉！”
　　奇美拉摆摆手，看着小家伙不高兴而鼓起的笑脸，又伸“手”揉了揉。
　　“妈妈还没想好，能再等几天吗？”
　　小家伙的脸非但没有被揉下去，反而越揉越鼓了。
　　“唔！这都好几天了！妈妈怎么不提前准备好啊！妈妈是个大迷糊！”
　　“就是就是，奇美拉你不是特别喜欢给别人起名字吗？且不说好不好听，但每次都是信手拈来啊！”
　　奇拉美也是一脸的困惑和不满。
　　“而且小家伙说的对，这么重要的事情你竟然忘记了，亏我还觉得抢不过你所以干脆就没有想名字了。”
　　“哈~这次不一样啊，我的女儿的名字怎么可以随便取啊，我必须得想个好听点的名字是吧。”
　　“啊！你是不是暴露了什么！”
　　“什么？”
　　奇拉美不可置信的看向奇美拉，一手指向后者“无辜的”脸。
　　“你承认你给人取名字是随便取的了是吧！”
　　“是吧！”
　　小家伙也有模有样的学着奇拉美插着指向奇美拉。
　　“哎？哪有？我还是花了几秒钟去想的。”
　　“才几秒钟！”
　　“秒钟！”
　　“还说不是随便取，你这是差别待遇！
　　“差别待遇！啊！妈妈，一定要给我取一个好听的名字哦，不能像‘奇拉美’这种怪怪的名字，一点都不好听。”
　　“噗！”
　　奇拉美受到了真实伤害，奇拉美被暴击！
　　“恩？小妈妈你怎么了？”
　　“乖女儿，‘奇拉美’这个名字是小妈妈自己给自己取得。”
　　“......”
　　“别用那种眼神看着我......”
　　为了转移那种来自小家伙的“凝视”，奇拉美又调转炮口再次指向奇美拉。
　　“话说你明明那么喜欢起名字怎么总是又起得那么随便呢？”
　　“额......起名字确实很好玩啊，但是认真想一个名字不是很麻烦吗？这样的话就不划算了，随便取名字然后再看对方的反应才好玩啊......”
　　“......”
　　“......”
　　“别用这样的眼神看我啊！”
　　奇美拉顶不住来自母女二人的凝视，钻进了被窝里。
　　---------
　　补考...我的心好痛 = =，今天实在忙，所以这一章有些矮小（别问我为什么没有存稿ORZ）

第二十四章 但愿美好（三）
　　因为奇美拉身体的原因，奇拉美已经好久没有离开床超过十米的距离了。虽然这两天有带着小家伙去旁边的草地上玩耍过，但总得来说，她们还算是宅在家里的。
　　又等奇美拉休养了几天，确定已经可以完全正常的活动了以后，奇拉美决定带上女儿来一次郊游野餐活动。
　　奇拉美在准备着郊游所需的食物等东西，而奇拉美则是在一旁为第一次出门游玩的小家伙梳妆打扮。
　　这里就不得不奇美拉鬼斧神工般的手艺了。当活动能力恢复的差不多时，她只是利用了宝宝的蛛丝和手边的一套小部件还有一些植物原料，就为小家伙改造出了一套淡绿色充满了森林气息的无袖连衣裙，还有一些小饰品，让她看起来就像一个林间精灵一样。
　　而更让奇拉美惊艳的是，似乎是这种材质衣服的特性，它在被小家伙还不能很好控制而逸散出来的游离魔力激发后，竟飘散起各色的光之粒子，环绕着小家伙。
　　感觉就像是自带了粒子特效一样。
　　美得让奇拉美甚至觉得有些虚幻。
　　可惜的是，这种衣服穿在奇拉美她们身上并没有那种效果，该说是小孩子的特权吗？
　　奇拉美觉得逸散的魔力这种说法有些奇怪，毕竟现在是在封魔领域里，但是没等她多想，那边就已经在招呼她过去了，她也只好把这个困惑放到一边。
　　“嘛，有空的时候问一下奇美拉吧，看奇美拉的样子感觉也不像有什么问题。”
　　奇拉美乐颠颠的背着一大堆东西追上了母女二人。
　　这次的露营地点就选在在了附近的那座湖旁边。如果奇拉美的印象没有错的话，湖边应该是有一块不错的空地的。
　　虽然那都是奇拉美在掉进湖里之前匆匆瞥见的。
　　不过说是要去湖边玩，实际上走到半路上小家伙就玩疯了。毕竟她现在可是处于人生中好奇心最旺盛的阶段，所有东西都是新鲜的没见过的，偏偏她还有这与这种年龄不相符的行动力。
　　这一点尤为让两位做妈妈的头疼。
　　小家伙总是时不时的就消失在某个灌木丛里，吓得奇拉美赶紧也跟着进去找她，结果当奇拉美灰头土脸的寻着声音绕了一圈钻出来的时候，小家伙已经捧着不知从哪摘来的野花围着奇美拉转圈了。
　　或者爬到高高的树上摘果子，看得奇拉美心惊肉跳，跟在下面生怕她掉下来摔着了。
　　或者去踩踩蛇洞，或者去敲敲熊穴，或者去砸砸蜜蜂窝……
　　万幸，这些动物的智商有些捉急，表现得就像是游戏里面呆板的AI一样。所以奇拉美凭借自己的体质各种实力引怪卡地图，并且再次牺牲了不少贞操。
　　比如说奇拉美从来没见过不是蜇人而是拼命把蜂蜜往人身上涂的古怪蜜蜂，这直接导致奇拉美在到了湖边以后毫不犹豫的就跳进了湖里。
　　因为她几乎全身都是蜂蜜和各种野兽的口水，而且又有几条蛇藏在她的衣服里掏不出来。
　　奇拉美再一次想起了这个简直有病的森林的恐怖。
　　就这一点上看来，奇拉美觉得宝宝还是占了那么点优势的，至少宝宝总是黏在她身边，不会乱跑。虽然造成的麻烦也不相上下。
　　……
　　“啊～活过来了。”
　　奇拉美飘在湖面上，一脸的惬意，几条被淹死的蛇软软的飘在她旁边，而她本人被洗干净后看起来倒是更滋润了。
　　“啊！妈妈在玩水，我也要！”
　　话音刚落，奇拉美就觉得自己被溅了一脸的水。小家伙显然忘记了自己还没学过游泳，走了几步水一过了胸口就感觉不对劲，赶紧又扑腾了几下抱住了奇拉美，险些把后者给按进水里。
　　辛亏奇拉美水性还不错，而且这水浮力意外得高，所以她索性抱着小家伙让她趴在自己身上，像是水獭一样继续在水上飘着。
　　“妈妈还真是受小动物们欢迎啊。”
　　小家伙她安静的趴在奇拉美的胸口笑嘻嘻的说着。
　　奇拉美没好气的翻了翻白眼。
　　“你从哪只眼睛看见我和那些动物关系好啦。”
　　“可是那些动物不都和妈妈非常的亲近吗？”
　　“还不是某个捣蛋精在给我惹麻烦，才说你听话你就这样。”
　　“哎？怎么这样，我还想和那些动物玩它们却都不睬我呢，它们都跑去找妈妈玩了。”
　　小家伙眨巴着水汪汪的眼睛，做出委屈的表情。
　　“我看妈妈玩得那么开心，被小动物们舔来抱去的，都不带我玩！我不开心了！”
　　“咳咳！”
　　奇拉美没忍不住一阵脸红，显然是刚才“惨痛”的记忆又浮上心头。
　　“好啊，你这家伙竟然恶人先告状。你信不信我马上就翻个身把你丢到水里去！”
　　奇拉美把小家伙的脸揉成各种形状，故作凶狠的吓唬道。
　　“啊！妈妈！小妈妈她欺负我不会游泳，要把我扔到水里去！”
　　“奇拉美！”
　　“等等，我冤枉啊！”
　　既然衣服已经都湿了，索性奇拉美就带着小家伙在水里面玩了起来，本来她是想教会小家伙游泳的，结果教着教着两个就打起了水仗。一直到奇美拉铺好餐布，布置好一切并且喊两人上岸的时候，两人才悻然上岸。
　　当然，小家伙还是一幅活力十足的样子，奇拉美却又是累得喘成狗了。
　　事实证明带孩子永远都是个体力话，这是小孩子固有的体力消耗光环。
　　奇拉美出于各种心理和对自己悲剧“体质”的“自信”，所以给自己准备了几件备用的衣服，本来她是准备顺便就让小家伙换上自己的衣服的，结果小家伙的衣服在离水之后竟然自己就瞬间干透了。
　　奇拉美估计是和那衣服自带的魔焰有关。
　　感谢小家伙那神奇的生长速度，至少奇拉美不用真的费神去准备各种婴幼儿食品。奇拉美还是准备了一些相对比较适合小孩子吃的，好消化的食物。
　　当然，奇拉美更多的是做了一些以前一直懒得做的一些步骤繁琐的甜点。
　　毕竟小孩子还是更喜欢这些没什么营养又麻烦的要死的食物。
　　比如眼前这个特别大的蛋糕。
　　要是之前的奇拉美是绝对不会做这种东西的，哪怕奇美拉向她撒娇......倒还可能考虑一下。不过奇美拉是个既来之则安之的人，奇拉美做什么她就吃什么，所以奇拉美的自助餐厅食谱上一直都没有这种华而不实，并不是特别美味却便便异常的受小孩子欢迎的食物。
　　这不，还没等奇拉美想要恶作剧的把小家伙的脸给按进蛋糕里，小家伙就一声欢呼的自己扑了进去。
　　没错，直接一头撞了进去......
　　“哎呦我的小祖宗，你这是干什么啊！”
　　两个妈妈慌忙上前开始抢救现场。奇美拉直接用触手把小家伙提了起来，结果似乎用力过猛一下子失去了平衡，抱着小家伙向后倒去，奇拉美见状赶紧扑了上来抱住两个人一起滚了出去。
　　草地很软，奇美拉的触手更软，所以被重重保护的小家伙自然不会摔着。所以虽然三人刚停止翻滚，两位妈妈就开始慌张的检查其小家伙有没有受伤，后者却是顶着个大花脸傻乎乎的笑起来。
　　“你这孩子，怎么还傻笑啊，是不是摔着脑袋了？”
　　“奇拉美你别乌鸦嘴，女儿啊，真的没摔着哪吗？抱歉妈妈刚才太激动了。”
　　“嘻嘻！大花猫！”
　　小家伙没有回答二人的问题，反而是指着两人笑了起来。
　　二人困惑的彼此对望了一眼。
　　还别说，真是大花猫。
　　显然刚才小家伙和蛋糕来了个激情相拥后已经是黏了满身的奶油，再和两个人这么抱着一通翻滚。二人也就比小家伙的狼狈程度差不到哪去了。
　　“噗！哈哈！”
　　奇拉美首先忍不住抱着肚子笑了起来，想明白了的奇美拉也忍不住笑了起来。三个人一起笑作一团。
　　“女儿啊，你怎么想起来要去撞蛋糕啊？还是用那么壮烈的方式。”
　　“对啊。”
　　“哎？蛋糕不就用来撞得吗？”
　　小家伙一脸茫然的看向两人，那表情甚至让奇拉美下意识的回了句：“难道蛋糕不是用来吃的吗？”
　　“哎？”
　　“不是，你这么惊讶弄得我都要怀疑自己了。”
　　两个母亲彼此对视了一眼，显然都是怀疑对方教坏了孩子。
　　“不是我！”“不是我！”
　　“我不说梦话的。”
　　“最多是我说梦话的时候。”
　　“......”
　　“......”
　　奇拉美凝视着尴尬的别开脸的奇美拉，她还真没察觉对方竟然有说梦话的毛病。
　　“怪不得你每次总是哄着我先睡着，原来是怕我听到你说梦话啊。”
　　奇拉美虚着眼睛看向尴尬的开始用触手包住自己的脑袋的奇拉美，又看了看另一边正顶着大花脸煞有其事的研究着蛋糕究竟是用来撞的还是用来吃的的问题的小家伙。
　　“而且还是这么让人无语的梦话。”
　　如果奇拉美再继续凝视下去的估计奇美拉就会用触手把自己包成一个球了。
　　三人一边缅怀着无辜牺牲的蛋糕先生，一边就蛋糕究竟是用来干什么的进行了激烈的辩论，最后两名母亲终于挽救小家伙微微偏离了的三观。
　　然后三人一起去湖里面清洁了一下，顺便看小家伙炫耀了一下她的衣服速干能力。
　　吃饭的时候，小家伙倒是听话的没有到处乱跑，不过就是全程撒娇要奇拉美和奇美拉轮流喂她而已。
　　玩心起来的奇拉美也要奇美拉和她互相喂着吃，小家伙看到了竟然也要喂她们两吃东西。
　　三个人三双手再加上混杂在里面的十几只触手在空中各种相互交错纠缠，险些就把三个人缠在一起。
　　最后，则诡异的变成了奇美拉背着手只用触手同时喂着奇拉美和女儿和她自己。
　　这一手三线操作着实漂亮。
　　晚上，玩得不够尽兴的奇拉美已经忘记了她们的初衷只是出来郊游野餐，野心勃勃的向自己的女儿炫耀起她的野外生存能力。
　　当初鹿仁交给她的那一套虽然之后就没怎么用过，但是现在倒是意外的派上了用场。
　　奇拉美这个“大孩子”带着小孩子在林子里到处乱窜，搜集着各种野味。
　　显然奇拉美忘记了什么。
　　最后是奇美拉把奇拉美从水生火热之中拯救出来了，顺便收获了被奇拉美“钓上来”的猎物们。
　　之后不服输的奇拉美要求钓鱼来为自己正名。
　　然后晚上的餐桌上就神奇的出现了章鱼鱿鱼黄鳝泥鳅之类的水产物。
　　即便是小家伙靠卖萌也安慰了好久才让奇拉美重新振作起来。
　　......
　　第二天，奇拉美经过慎重考虑，还是趁早回去比较好。
　　“妈妈，小妈妈，快点啊，快来看着个。”
　　回家的路上，小家伙依旧是那副精力无限的样子。奇美拉倒还好，和奇拉美绝对是形成了鲜明的对比。
　　她的肉体和心灵上都受到了磨损。
　　“乖女啊，走慢点，真的，小妈妈走不动了。”
　　奇拉美扶着腰学着老太太的模样摇摇晃晃的向前走着。
　　然而她故意做出的搞笑姿态这次却并没有收获小家伙的笑声。
　　奇拉美感觉有些不对劲，以为是小家伙又在她一不留神的时候钻不见了，赶紧抬头找了起来。
　　意外的，小家伙就在她身前几步远的地方站着，一动不动的站着。
　　双手自然下垂，微微仰头似乎定定的在看着什么东西。
　　发现事情有些诡异的奇拉美赶紧上前拍了拍女儿的肩膀。
　　“喂~在看什么呢这么入神。”
　　没有反应。
　　已经有不祥的预感的奇拉美直接抓住女儿的肩膀转了过来。
　　小家伙面无表情，仿佛失了魂一样的呆呆站在那里，连奇拉美这么激烈的动作都没有做出反应，依旧是微微抬头向上看去的动作，不过奇拉美却发现，女儿的眼睛里一片空洞，没有了生命的光芒。
　　这绝对不是正常的情况。
　　“喂！奇美拉，你快过来，小家伙的情况不对劲啊！”
　　奇拉美慌忙回头呼喊着奇美拉。
　　结果，她看到的是，跪坐在地同样“失神”的看向天空的奇美拉。
　　唯一不同的是，奇美拉的眼睛里，那火焰异常的明亮。

第二十五章 不能接受
　　2.25 不能接受
　　森林里诡异的静谧着，奇拉美只能听见自己短促的喘气声，这种压抑感甚至让奇拉美有种即将窒息的错觉。
　　奇拉美不知所措的看着怀里面毫无反应的女儿，又看向同样毫无反应的奇美拉。想不到办法的她只能不两个人放在一起，守候在一旁静静等待。
　　这显然不是什么身体上的疾病，然而在封魔领域里奇拉美甚至连最简单的探查都做不到。
　　什么都做不了只能干瞪眼的奇拉美抓狂的拉扯着自己的头发，这种无能为力的屈辱和恐惧几乎把她逼疯。
　　而她面前，如同断线的木偶一般呆呆站着的母女二人与她形成的鲜明对比，更是在加剧奇拉美内心崩溃的速度。
　　奇拉美守候着母女两，一遍又一遍的念叨着“不会有事的。”，她在等待两个人能够自己恢复过来，她相信奇美拉无数次告诉她的“不会有事的。”不是骗她的。
　　时间一分一秒的流逝，奇拉美已经只是机械的重复着那句话。母女两人依旧像是断了电的机械一样停留在她们最后动作上，唯独奇美拉眼睛里和女儿身上的魔焰还在燃烧能让她确认两个人还活着。她的大脑里也是一片空白，她根本什么都不敢多想。
　　体力不断的流逝，这种守候在各种意义上都已经是折磨，本来就被这次郊游耗费大量的体力的奇拉美渐渐有些坚持不住了，然而她甚至不敢闭上眼睛休息一下。
　　可是，眼前的世界不可抑制的开始的变得模糊暗淡了下来，甚至开始旋转起来。奇拉美都不清楚自己为什么这么固执的死板的，非要盯着两个人直到她们醒来。既然什么都做不了，为什么不在一旁休息着等待。
　　也许是因为她总感觉，只要闭上了眼睛，面前的两个人，就会永远消失了。只要稍微移开一下注意力，这两个对她而言最重要的人就会永远离她而去。
　　体力和经历都已经枯竭，内心的绝望也已触到了底线，奇拉美都已经感觉不出自己什么时候开始哭的，哭了多久。
　　最后终于，奇拉美模糊的看见眼前的人似乎动了，似乎还听见熟悉的呼唤声，似乎听起来没什么问题的样子。
　　“太好了，真希望不是幻觉......”
　　失去意识前，奇拉美最后这么祈求着。
　　.......
　　意识朦胧。
　　昏暗压抑的走道让人生厌，作呕。
　　有一个小女孩在向自己哭喊着什么。
　　小女孩？
　　她是谁？
　　她在说什么？
　　为什么自己也在哭？
　　小女孩虽然哭着，却还是一步一步倒退着离开。
　　她要去哪？
　　本就黑暗的走道被更加黑暗的东西撕碎。
　　不对！我是谁？
　　.......
　　剧烈的头痛让奇拉美痛苦的清醒了过来，她猛然坐起身，忍不住抱住头痛苦的呻吟起来。
　　很快一对小小的，柔软的胳膊就轻轻抱住了奇拉美的脑袋。不可思议的，奇拉美的头疼感就这么凭空消失，甚至，奇拉美还感觉到一种奇异的安全感。
　　一种终于找到了遗失之物的安心感。
　　“女儿！”
　　奇拉美猛然反应过来，赶紧放开手看向刚才抱住她的小人儿。正是她到昏迷前都还在挂念的人之一。
　　“女儿你怎么样了！没事吧！”
　　奇拉美焦急的询问着，结果却看到小家伙反而一脸担忧和困惑的看向她。
　　“妈妈你才是吧，真的没什么问题了吗？”
　　“哎？”
　　“小妈妈你之前突然在我和妈妈面前昏倒了，吓死我了。”
　　“我？”
　　“是啊。”
　　小家伙说着说着眼睛就红了，眼泪突然就掉了，反而让奇拉美更加慌神。
　　“怎么了？是还有哪里不舒服吗？”
　　听到奇拉美的询问小家伙反而哭得更厉害了，哽咽着说道。
　　“妈妈对不起，我以后再也不调皮了。”
　　“啊？”
　　“对不起，我前天不应该那么捣乱的，害得妈妈累到了。对不起，妈妈，我下次再也不胡闹了，对不起！”
　　小家伙越哭越厉害，渐渐地连话都说不清了，弄得奇拉美越加糊涂起来，只好带着一肚子问题先想办法哄起女儿来。好不容易止住了小家伙的哭泣，在奇拉美耐心的询问下小家户才抽抽搭搭的说清楚了事情的来龙去脉。
　　她眼中事情的来龙去脉。
　　小家伙说她当时听见奇拉美喊走不动了，本来还准备回头笑两句“小妈妈的体力真是太弱了，一定是缺乏锻炼”什么的，结果就看见奇拉美突然闭上眼向后倒去。
　　显然，这和奇拉美记忆中的事情完全不一样。小家伙完全没有她“失神”期间的记忆，而是在清醒之后直接靠她自己的所见想象出合理的解释。
　　这让奇拉美感觉有些毛骨悚然，但她还是不动声色的继续配合着小家伙接受她的道歉。
　　毕竟她看着小家伙哭得梨花带雨的样子，实在是有些心疼。
　　“妈妈，我不调皮了，不会再让你累着了，你不要讨厌我好吗？”
　　“傻女儿，妈妈怎么会讨厌你呢。”
　　奇拉美拍了拍手，做着恍然大悟的样子。
　　“不过确实是不能再那么闹腾了，我这身子骨可禁不起你个熊孩子折腾。”
　　说着奇拉美还做出了一副痛苦的表情又是揉肩又是捶背的，时不时还瞟小家伙两眼。
　　小家伙看着奇拉美搞怪的样子也终于是破涕为笑，抹了抹眼泪，转到奇拉美背后有模有样的帮后者按摩起来。
　　“恩，有个女儿真好。”
　　“我也这么觉得”
　　“......”
　　看来这小家伙确实是奇拉美亲生的，某些方面得到了完美的遗传。
　　一直到小家伙离开，奇美拉都没有来看望苏醒过来的奇拉美。而且奇拉美和小家伙闹腾的动静这么大，奇拉美相信奇美拉只要没有在森林里游荡，就肯定能听见。
　　按照奇美拉的性格，她不可能对这样的奇拉美不闻不问的，如果她是和小家伙处于一样的状态的话。
　　但是目前看来，显然奇美拉是知道真相的。
　　知道真正完整的事情的经过。
　　少有的哄小家伙自己去玩以后，奇拉美直接起身去寻找到现在都没出现过的奇美拉。
　　说是找，其实奇拉美更多的是凭着直觉在随便走。这是一种说不清道不明的感觉，奇拉美发现自己总是能很容易的就找奇美拉，就像是有一根看不见的线连在她们两之间一样，这似乎也是她总是和奇美拉发生各种交集的原因。
　　当然，她们现在已经各种意义上的被捆绑在一起了。
　　很随意的凭着直觉向一个方向走去，自从确认了自己和奇美拉之间莫名的联系和感应之后，她每次找后者的时候要不是怕撞墙之类的她甚至都可以闭上眼睛。
　　果不其然，在某一棵树后面，奇拉美看见了......确切的说是逮住了正尴尬的躲在那里的奇美拉。
　　“我第一次觉得我们之间的感应是件麻烦事。”
　　奇美拉有些不自然的靠在树上，似乎是不知道该怎么面对奇拉美。
　　面对越来越不能接受她这种模棱两可态度的奇拉美。
　　“奇美拉，你到底是怎么想的，都已经发生这种事情了，你还是不愿意向我解释清楚吗？”
　　奇拉美不自觉的就加重了语气，看着奇美拉“躲闪”的眼睛，她内心那种已经盘踞已久的惶恐不安让她越来越没有冷静的余裕。
　　“对不起。”
　　奇美拉沉默了很久，仍然只是回应了这么一句，就算那语气中的哀伤与绝望让奇拉美心疼，她现在的心也已经被更加沉重的恐惧给占据。她这次不想退让。
　　“这次的问题不一样，别人我可以不管，自己我都可以不管，你的事情你不想说的话我也真的可以不去追问，但是，这次出问题的是我们的女儿啊，就算......就算我真的什么都做不到，我也想知道究竟发生了什么啊！”
　　“你不会想知道的！”
　　出乎意料大的，这一次奇美拉没有选择用沉默来对抗，反而是向奇拉美吼了出来，第一次向奇拉美吼了出来。
　　实际上根本就没指望奇美拉正面回应的奇拉美也只是在自私的宣泄自己的不安而已，她一时忘记了面前之人同样是身为母亲的人，同样，甚至因为知道真相而时刻处于更深的惶恐与绝望之中。
　　奇拉美有些愕然，看着“抽泣”着颤抖的奇美拉，一时不知道该说些什么。
　　“对不起。”
　　最终，也只是说出了这么一句没用的话。
　　“你绝对不会想知道的。”
　　奇美拉止不住的抽噎着，虽然已经不会正常的流泪，但是她也会想要哭泣。声音，在忠诚的传达着主人的情绪。
　　“你不会想要知道的！你绝对不会想要知道的！就算知道了你也只会......”
　　在奇拉美的印象中这是第二次看见歇斯底里的奇美拉，上一次正是所谓的大崩坏的时刻，一向温柔的奇美拉如果变得疯狂起来，似乎就会预示着可怕的灾难。
　　这一瞬间的想法划过奇拉美的脑海，但是被打断了。因为奇美拉的歇斯底里也同样被打乱了。
　　因为她们感受到了绝对不应该存在的东西，至少是此时此刻。
　　一阵强烈的魔力波动肆虐着扑面而来。
　　并不是单纯的魔力释放所造成的爆发，而是混入了强烈情感的魔力爆发。而且，并不是什么正面的情绪。
　　奇拉美对这种令人作呕的情绪并不陌生。
　　绝望，痛苦，怨恨，因为和奇美拉之间的机缘她已经不止一次的感受到了这种纯粹的恶意。实际上这已经不会再引起奇美拉的恐惧，但是问题谁，这种和这种情绪混杂在一起的魔力却同样是奇拉美所熟悉，最近才开始熟悉的。
　　“女儿！”
　　奇拉美绝望的喊了出来。还没转身，就看见奇美拉瞬间冲了出去。
　　“奇美拉！”
　　奇拉美本能的呼喊了一声，想要抓住她却只是摸到了一缕残影，只好拼命的追了上去。
　　实际上她已经看不见奇美拉的身影了，只是在朝魔力爆发点跑去而已。
　　然而，魔力爆发的冲击实在是太过可怕，偏偏奇拉美现在只能感受到魔力却无法使用魔力，就好像这里只是纯粹的被小家伙的魔力给填满了一样。
　　但是一个刚出生的魔女能有多少魔力存量，就算是奇美拉特意孕育的魔女也不可能这样，甚至奇拉美自己都做不到这样，这只可能是燃烧核心竭尽生命才可能爆发出的魔力。
　　一想到这里奇拉美就更加感到恐惧，不祥的预感再一次让她濒临崩溃，顶着魔力的冲击如同逆着台风前进，奇拉美一边徒劳的呼喊着女儿一边狼狈的手脚并用向前爬去。
　　“早知道就绝对不应该让她独自一个人的。”
　　虽然没有意义，但是被悔恨和恐惧压得喘不过气的奇拉美还是忍不住这么想到。
　　当她终于到达中心点，魔力爆发最肆虐的地方时。
　　她只看到背对着她跪坐在地的奇美拉。
　　“奇美拉！女儿呢！”
　　奇拉美拼尽全力的呼喊着，几乎已经睁不开眼睛。
　　奇美拉没有回应。
　　她以为是自己的声音没有传过去，看着中心处那已经被层层撕碎的地面，她还是咬着牙向前继续爬去。
　　突兀的，魔力爆发停止了，没反应过来的奇拉美甚至控制不住的朝前扑了出去。
　　当她忍着痛再一次呼唤起奇美拉的名字时，后者终于有了反应。
　　奇美拉的肩膀抖了一下，僵硬的转过身体。
　　这幅画面的既视感让奇拉美的心底的恐惧一瞬间几乎将她吞噬。
　　奇拉美转过身体，无言的看着她，黑色粘稠的“泪水”自魔焰下渗出。
　　黑色的可怖的旋涡在奇美拉的身前的地面上旋转着逐渐变大，这不是重点。
　　怪异而扭曲的血色手臂自旋涡中伸出，摇摆，这不是重点。
　　奇拉美只能看见那两个人。
　　奇美拉怀里抱着女儿，或者说，曾经是女儿的存在。
　　那里只有一团跳跃着的苍白的火焰，依稀可见火焰中小女孩模糊虚幻的身影，以及奇拉美再熟悉不过那小小的银河。
　　而现在，那个魔女之核正被好几双血色的手紧紧抱住。

第二十六章 绝不能接受
　　那是绝对不能接受的事情。
　　奇拉美几乎是条件反射的就扑了上去，想要去扯开那些想要抓走她女儿的怪异血手。
　　然而，奇拉美却扑了个空，她不仅没有抓住自己的女儿，甚至还穿过了奇美拉的身体。
　　就好像穿过一个不存在的虚影一样。
　　狠狠地摔在地上，然而奇拉美完全顾不是疼痛。她慌忙翻过身，看向奇美拉那边。
　　即是额角的鲜血已经模糊了视线，奇拉美也顾不得去擦拭。
　　“奇美拉！”
　　奇拉美再一次呼唤到，然而像是之前一样，奇美拉听到声音以后只是机械的转过头再一次看向她，却没有任何反应。
　　只是默默地流着泪，默默地抱着孩子看向她。
　　一副已经放弃了这个世界的样子。
　　“奇美拉。”
　　奇拉美虽然也害怕的不得了，虽然女儿的那副模样让她惊惧的几乎要哭出来，但是看到奇美拉这副模样以后，她也只好强压下心中的不安，赶紧靠上前去，小心的想要握住奇美拉的双手。
　　毫无意外的，奇拉美的手什么都没有握住穿过了这不存在的幻影。
　　一瞬间的惶恐险些让奇拉美崩溃，她咬着牙冷静下来。现在看来无论发生了什么，只有奇美拉能触摸到她们的女儿，她对着奇美拉说到。
　　“奇美拉，冷静下来。”
　　然而自己的声音都透着颤抖,狮子啊不像是有说服力的样子，但是奇拉美也只好继续说道。
　　“冷静点听我说，听我说......”
　　说什么？奇拉美可悲的发现自己并不知道，也许就像奇拉美说的一样，她即便知道了什么恐怕也什么都做不到。何况她还什么都不知道。
　　“听你说？听你说什么？”
　　也许是奇拉美那短暂的沉默让奇美拉看出了她的无法作为，回过神来的奇美拉这么反问道。
　　虽然是毫无感情的语气，但是奇拉美却感到一阵心寒，她还是从中读出了失望的味道。
　　就像她曾经对闭口不言的奇美拉的失望一样。
　　她们之间靠胡闹建立起的脆弱信任，她不言她不问的怪异羁绊已如虫蚀的朽木，不堪一击。
　　“听你继续胡闹吗？”
　　奇美拉那冰冷的语言让奇拉美愕然，却也无言以对。
　　但是她不能乱了阵脚，已经这种时候了，真的不能再胡闹了，不论是她还是已经“崩溃”的奇美拉。
　　“你先冷静下来。”
　　“我怎么冷静。”
　　虽然这么说着，奇美拉却诡异的语气平静，奇拉美甚至看见她脸上露出了古怪的微笑。
　　“我怎么可能冷静。”
　　“奇美拉你不能放弃！”奇拉美徒劳的想要抓住奇美拉的肩膀，想要把她从这中奇怪的心态里拉出来。
　　“现在不论如何，只有你可以碰到我们的女儿，无论如何只有你才可能救，如果连你都放弃了，那女儿她就真的没有救了。”
　　两个人之间，女儿的身影越来越模糊，魔焰烧的越来旺盛，然而这掠过身体的魔焰却是如此的冰冷，就好像只是在纯粹的吞噬生命一样。
　　那些血色的手穿透了女儿的身体，一直死死的抱住了她的魔女之核，却并没有下一步的动作，但奇拉美可不敢以为这就代表着女儿已经没事了。
　　“不能放弃？是啊，不能放弃，呵呵......”
　　奇美拉不知为何突然笑了起来，那病态的笑声甚至让奇拉美有一种毛骨悚然的感觉。
　　“我没有放弃啊，我怎么可能放弃。”
　　“我已经努力过了，我已经做了那么多的事情，为什么还是会变成这样！”
　　面对奇美那古怪的平静反问，奇拉美什么都回答不了。
　　她不了解奇美拉，什么都不知道，扭曲的信任之下这种扭曲的关系，让她们之间已经有了无法逾越的沟壑。
　　“你告诉我，为什么我会被这样对待？凭什么只有我会变成这样！”
　　“啊！对了，原来是我什么都没有说，原来是你忘记了。”
　　“什么？”
　　“我不能接受！”
　　“我不可能接受！”
　　奇美拉突然间歇斯底里的哭喊打断了奇拉美心底刚刚浮现的困惑。
　　“我绝对不会接受。”
　　“泪水”滑落，滴在那血色的手臂上，后者像是受到刺激一般还是缓慢的向后拉着。奇美拉见状更是像完全不顾女儿是否会受伤了一样将她狠狠的抱进怀里，背后狂涌而来的触手疯狂缠上那些血手，一阵可怖的骨肉错断声传来，同样黑色粘稠的血液自触手间隙里喷涌出来。
　　然而飞溅的血液并没有落地而是消散在空气之中，然后更多的血手自她们身下那个恐怖的黑暗旋涡里伸出。
　　伸出，绞碎，伸出，绞碎。
　　血手与触手之间无止境的缠斗就在奇拉美身边发生，甚至还会穿过她的身体，但就是无法与她产生交集。
　　“我不能接受，我不能接受......”
　　奇美拉抱着她的女儿，痉挛般的颤抖着，熟悉的波动自她身上传来。
　　也不能说熟悉，奇拉美只感受过一次，那是奇美拉曾经最后一刻毁灭了世界时所散发出的暴虐的魔力。
　　然而诡异的是，这个奇拉美当初是靠着不知因何生效的奇美拉的泪水才抗住的魔力波动，竟然就这么径直穿过了奇拉美的身体。
　　不是像当初被“泪滴”保护一样的被分开，而是毫无反应的穿过，唯独留下那令人恐惧的压迫感。
　　似曾相识的，世界再次开始崩碎，但是又没有崩碎。眼前的世界如同两章重叠在一起的图片一样，只是一张是完好的，一张是被撕碎后胡乱拼凑堆砌的，这种强烈的剥离感让奇拉美一阵眩晕，这是凡体肉胎不能直视的错乱的法则。
　　依旧是无法使用魔力，强行用肉眼直接看着这个错乱的世界的奇拉美甚至眼角都开始流血。
　　她看见神殿消失了，取而代之的是一个黑暗的世界。
　　一片混沌，只有不可名状之物在黑暗中沉浮。
　　隐约还有那似曾相识的哀嚎嘶吼之声在耳畔徘徊，与当初的大崩坏一模一样。
　　“我绝对不会再放手了。”
　　奇美拉抱紧女儿，亲呢的磨蹭着后者几乎已经看不出来的脸庞，像是完全没有注意一般，替她整理着头发，亲吻着她的额头
　　“我绝对不会再让你们带走她的！”
　　自刚才起就已经被突变的环境超出了理解能力而说不出话来的奇拉美看向奇美拉，却发现后者正看向周围的无尽黑暗，像是在与什么东西对话一样怒吼着。
　　“为什么你们就不肯放过她，为什么？明明都是我做的，明明孩子她没有错，明明她是无辜的......”
　　像是听到了什么奇拉美无法感知到的回应，奇美拉这么说着，却不复刚才的那种气势，反而是突然的带上了哭腔。
　　“奇美拉，你在和谁说话。”
　　“我不想这样，我已经受够了，我不能这样。”
　　奇美拉完全没有理睬奇拉美，她兀自摇着头，像是自言自语般的说着。动作僵硬的站了起来，就像是被人控制了一样。
　　奇拉美内心不祥的预感在尖叫，她想要拉住奇美拉，哪怕碰不到，但至少要站在她面前，告诉她停下来。
　　但是这一次，奇美拉已经完全看不见她了。
　　奇美拉摇摇晃晃的站着，那剧烈的颤抖像是在证明她的挣扎，滔天的暴虐魔力波动几乎让奇拉美昏厥，但是这一切都阻止不了奇美拉渐渐放弃了用触手去绞杀血手。
　　“不，不可以！”
　　奇拉美无声的呐喊着，她看着奇美拉突然放弃了挣扎一般停止了颤抖，她看着奇美拉一边流着泪一边古怪的微笑着。
　　她看着奇美拉渐渐松开了手。
　　“不，不要！奇美拉不要！”
　　奇拉美目眦欲裂，但是却连手指都动不了分毫，前所未有的绝望将她吞没。
　　她看着那些血色的手抱住了女儿的核心，抱住了她已经几乎分辨不出的身体。
　　然后撕碎，就像是撕碎一张脆弱的废纸一般。
　　撕碎了那个曾经一直围着奇拉美欢笑着跳来跳去的娇小身体。
　　没有血液飞溅，只有当初奇拉美认为是最美的“银河”无声的绽放，那星星点点点的光粒爆发开来，消散在无尽的黑暗中。
　　耳边诅咒的低语渐渐变成嗡鸣，眼前昏暗让奇拉美分不清自己是否已经晕厥，她该感谢那该死的束缚让她连就这么晕过去都做不到吗？
　　悲伤，愤怒，绝望，最重要的是奇拉美怎么都压抑不住自己对奇美拉的怨恨，那不洁的情感已如毒瘤在她的内心生长。
　　奇美拉就那么放手了。
　　说着意义不明的话就这么放手了。
　　那可是她们的孩子。
　　奇拉美就那么保持着伸出手的姿势静静的站立着，似乎已经不远在与这个世界交集。
　　后悔，她会这么想吗？
　　那她为什么要这么做？
　　怨念与愤怒将奇拉美浸透，将奇拉美投入烈焰中焚烧，将她燃尽之后，就只剩下无尽的空虚和哀伤。
　　思维也近乎停滞。
　　奇美拉转过身，这一次却仿佛又能看见奇拉美一样，径直的望向可她。
　　黑色的不祥的泪水肆意流淌，沾染了她可怖的身体，让后者看起更像一个可悲的怪物了。
　　那张几乎坏死的脸下面，真的会有悲伤吗？
　　如果会，为什么她会做出那种事。
　　奇拉美并不想狠奇美拉，她需要一个理由，她这次真的希望奇美拉可以和她解释。
　　不然，她真的......
　　奇美拉来到她面前，她伸手轻抚着奇美拉的鬓角，看到她的伤口，流露出了一丝心疼的表情。
　　黑色的眼泪滴落在奇拉美的腿上，冰冷，粘稠，并没有奇拉美认为的那种温热的感觉。
　　这和曾经保护了奇拉美的泪水不一样。
　　这究竟是为何而流的泪水。
　　奇拉美轻轻的用双手握住了奇美拉的脑袋，并没有用力，只是让奇拉美正视着她。
　　正视着那一双安静的跳动着的魔焰。
　　没有奇拉美预想着的任何情绪，只是奇拉美的直觉，那眼里是如此的平静。
　　“奇拉美，忘了吧。”
　　“什么？”
　　奇拉美发现自己又可以说话了，但是她也只能无意义的惊愕着。
　　“把悲伤的事情都忘了。”
　　“你要做什么？”
　　“那女儿的事情忘了吧。”
　　奇美拉笑了，妖异的笑了，那是个如此陌生的笑容。
　　一股温暖的风凭空出现，轻轻拂过奇拉美的身体，那是与周围这阴冷的黑暗截然不同的东西。同为黑暗，却并不让人厌恶，反而如罂粟般让人沉沦。
　　她不知道这是什么，但是将要发生的事情绝对不是她能接受的。
　　“不，不可以。”
　　就像是复课一般，曾经奇美拉的举动，奇拉美也重演了起来。
　　她徒劳的乞求着，她知道自己无法反抗，但是她绝对不能接受。
　　“这么悲伤的事情，全部都忘了吧。”
　　“不可以，那样就太过悲伤了！”
　　用忘记来逃避什么的，无论是对被忘记的人还是对忘记的人而言都太过悲伤了。
　　似乎是猜到了奇拉美在想什么，奇美拉甚至笑出了声。
　　“怎么会，至少忘记的人可以活得很开心呀，像你们一样。”
　　“什么？”
　　“所以请忘记吧，像以前一样。”
　　黑色的迷雾遮蔽了视野，意识在无止境的坠落......
　　------
　　抱歉，昨晚突然断网，没来得及上传，今天还为有一更的，这算昨天的份

第二十七章 再一次
　　“奇拉美，醒醒，该去上学了。”
　　“等会……再等几个小时。”
　　奇拉美呻吟着撑着懒腰，她感觉头有些疼，昨晚并没有睡好，似乎是做了个噩梦。毫无意外的，在被喊醒的那一刻噩梦的内容就被忘记了，而且，奇拉美也并不想回忆起噩梦的内容。
　　毕竟没有人会喜欢噩梦。
　　“胡说什么，你的病假可是已经结束了，”
　　奇拉美还想要再睡一会，但是显然十七不会让她如愿，后者直接掀开她的被子。
　　不冷，很好，翻个身继续睡。
　　啪啪两个巴掌打在奇拉美的臀部上，疼得她嗷一嗓子跳了起来。
　　“你说你赖床赖了那么个两分钟就换来两巴掌，值得吗？”
　　说着十七还装模作样的叹了口气，顺便搓了搓自己的手一副还不过瘾的样子。
　　“别别别，我起来。”
　　奇拉美一边揉着臀部一边倒抽着冷气，扭着身体艰难的爬了起来。
　　“我就是感觉昨晚好像做了什么噩梦，没怎么睡好。”
　　“你觉得做噩梦能当做请假的理由吗？”
　　十七把几件衣服递给奇拉美，后者厚颜无耻的直接眼睛一闭，双手朝上伸。十七见状只好又叹了口气，宠溺的摸了摸奇拉美的脑袋，帮她穿起了衣服。
　　“不过好像做恶梦确实不能算请假的理由。”
　　奇拉美瓮声瓮气的声音从衣服里面传来。
　　“而且感觉雪女绝对不会放过我的样子。”
　　“这不是废话吗？”
　　十七趁着奇拉美双手被衣服捆住，多给了好几下手刀，打得后者东倒西歪直求饶。
　　“不过你真的已经没事了吗？”
　　就算是这么打闹着，十七的表情也渐渐变得有些凝重。
　　“是不是身体还没完全好啊？要是实在不行，就再多休息几天吧。”
　　“呜啊！”
　　奇拉美为了摆脱十七的攻击，倒在床上艰难地把头从校服里穿了出来。
　　“是谁说做噩梦不算请假的理由的啊？”
　　“你这家伙，和你说正经的呢！”
　　“好好好，没事，真的没事了。”
　　奇拉美看着十七又抬起手作势欲打，赶紧护住脑袋求饶。
　　“不过你再打就真的要出事了。”
　　“哎，说真的，前段时间真的是非常抱歉，是我太没有分寸了。”
　　“没关系的，关心则乱，恩，差不多就是这个意思吧。”
　　看着十七突然低落下去的情绪，奇拉美只好安慰起来。
　　“不就是发高烧吗？虽然我没有身体强化，但是这点小毛病还是不放在心上的。”
　　“还不放在心上！”
　　十七听到奇拉美这么又是抬起手，但是终究没忍心打下去，看着奇拉美闭着眼睛害怕的样子，忍不住笑了出来，心疼的捏着后者的脸揉了揉。
　　“都烧到昏迷了还说不放在心上，那要怎么样你才放在心上啊？等你身上起火的时候吗？”
　　“额......再怎么说也不至于这样吧。我只是累狠了而已，那不算什么罕见的状况吧。”
　　确实，魔女的身体虽然并不会换上通常意义上的疾病，但是一些应激反应还是和普通生命一样的，比如累得太厉害的时候就可能会发高烧之类的。
　　而之前奇美拉突发高烧，就是被十七她们一行人给折腾的。
　　“话说十七你和小可怜她们一起闹腾就算了，为什么连奇美拉她都陪着你们一起瞎折腾啊。”
　　似乎是想起了什么可怕的事情，奇拉美的脸色顿时有些发绿，还忍不住抖了两下。
　　“什么叫就算了啊。”
　　十七似乎是对奇拉美的说法有些意见，但是实在理亏，所以只是声音小小地抱怨了一句。
　　“那是名为修罗场的战场，每一个女人在踏入那个战场之时，不尝鲜血是不会满足的。”
　　一个阴测测的声音在奇拉美什么响起，奇拉美条件反射的抓起枕头就朝声音的方向扔去，隐约可以听见砸中物体的闷响，枕头也是飞到一半就突兀的停了下来。
　　“小可怜你这家伙给我过来。”
　　“奇拉美你好，奇拉美再见！”
　　什么都没有看见，但是急促的脚步声确实在离她远去。
　　衣衫不整气喘吁吁的奇拉美有些尴尬。
　　“咳咳，奇美拉已经回去了吗？”
　　她试图转移话题。
　　“恩。”
　　十七的表情有些僵硬，似乎也是觉得有些尴尬，不只是刚才的事，她要说的事情也是。
　　“奇美拉小姐觉得你发烧晕倒的事情自己也有责任，所以她说什么借住期提前结束，她会自己想办法解决住处的问题的。”
　　“是吗？真可惜啊。”
　　奇拉美下意识的回应着，然后就看见十七的脸色瞬间黑了几分，赶紧打着哈哈岔开话题。
　　虽然众人因为奇拉美病倒为契机而停止了“角逐”，但是有些话还是属于禁句的。
　　“妈妈！奇拉美争夺战已经结束了吗？宝宝还没有玩够呀！”
　　一个身材丰满的少女突然从背后扑了上来，险些将奇拉美带着......飞离地面。
　　好吧，宝宝带来的不是负担，而是轻飘飘的危机感。
　　“还玩！我的身体都被你们玩垮了还玩！”
　　“神秘女上司突如其来的同居请求，原同居者们同时爆发的危机感，围绕着一名罪孽深重的少女展开的爱的争夺战！究竟无暇的百合花会开在那一对之间呢？还是会有一片花海在等待着我们呢！”
　　“小可怜！”
　　“少女承受不住爱火的炙烤而病倒，但是康复后的现在，战争将再度爆发！”
　　最后这句话是拖着悠长的尾音消失在门口的。
　　奇拉美三步并两步的跳到门口，瞬间打开魔眼，看到了鹿仁。
　　为了避免撞上还强行扭转身体的奇拉美失去了平衡，但是在倒地的最后一刻，被鹿仁轻巧的抱住了。
　　用公主抱的姿态。
　　“那什么，鹿仁，能放姐姐下来吗？”
　　奇拉美有点心虚，看着面无表情的鹿仁，后者的眼睛里却异常的灼热。
　　同居时间中，鹿仁是性情变化最大，不是最闹腾但是最让奇拉美闹心的人。
　　那眼神灼热的奇拉美都忍不住脸红起来。
　　“姐姐的身体还没好，走路都会摔倒，所以我必须抱着。”
　　“不是，你听我解释，那是小可怜她......”
　　看着奇拉美目光躲闪，面红耳赤，磕磕绊绊的解释着，鹿仁的嘴角浮现出一丝微笑。
　　她干脆的放下奇拉美，结果后者似乎惊讶于她这次这么听话，反而站在原地发起楞来。
　　鹿仁突然又抱住奇拉美，把脸埋在她的脖颈之间，嗅着那熟悉的体香。
　　“放学的时候来实验室，我有重要的事情要告诉你。”
　　鹿仁久久的抱着奇拉美，乘着后者被她的话弄得有些茫然忘记了反抗，想尽可能的多感受一下这种感觉，记住这味道。
　　不然......
　　一成不变的上学路途，在校门口和碰巧出现的奇美拉打了个有些尴尬的招呼，浑浑噩噩的度过了一天的课堂时间。
　　这是奇拉美最喜欢的平静生活，一想起前段时间一堆人围着她鸡飞狗跳的争来闹去的恐怖场景，奇拉美几乎感动的泪流满面。
　　放学后，奇拉美轻车熟路的走向鹿仁的实验室，实际上鹿仁她不说有事找她奇拉美还是会去找她的，因为那孩子忘记带今天的晚饭了。
　　“鹿仁，我的傻妹妹呦，你又忘记带晚饭啦！”
　　奇拉美夸张的呼喊着，毫不避违的直接推开实验室的门，这里是鹿仁的专属实验室，实际上除了要小心那些实验仪器以外，完全可以当成自己家里。
　　所以奇拉美从来都不敲门的。
　　没有人回应，不过奇拉美并没有觉得奇怪，毕竟如果鹿仁做实验做入了迷的话经常会这样对外界毫无反应。
　　这也是奇拉美不怕打扰到鹿仁做实验的原因。
　　不过今天的实验室，安静的有些诡异。
　　这让奇拉美感觉很别扭。
　　平常鹿仁的实验室虽然不至于总像是一些搞笑故事里面一样经常爆炸，但是至少各种奇怪的响声还是会有的。其中最多的就是巨量魔力流动时特殊的嗡鸣声。
　　然而今天的实验室里一片死寂，甚至奇拉美注意感受了一下，都没有明显的魔力波动。
　　奇拉美莫名的感到有些不安，她不自觉的加快了脚步，一边呼喊着鹿仁的名字一边向实验室的深处走去。
　　一路上路过的实验区全都处于关闭状态，这是绝对不正常的事情，恐慌感在奇拉美心中膨胀。她最后几乎是疯狂的跑动了起来，甚至都没有气息再去呼唤，只是看着周围有没有那个熟悉的娇小的身影，没有就继续跑下去。
　　直到实验室的最深处，奇拉美终于找到鹿仁。
　　剧烈喘息的灼痛感和如同兜头泼下冰水的寒意交错在了一起。
　　奇拉美酸软的腿撑不住身体的重量，跪倒下来，或者是因为恐惧。
　　她看到了鹿仁。
　　她看到奇美拉。
　　本来她不该恐惧的，本来不该这样的。
　　但是为什么，鹿仁的眼睛里失去了生命的色彩。
　　为什么奇美拉会把鹿仁那瘫软的身体举在半空之中。
　　为什么，那个奇拉美相信即便看起来可怖，但是绝对不会伤害她们，反而会温柔的守护着魔女们的利爪......
　　刺穿了鹿仁的胸膛。
　　那是魔女之核吗？就这么暴露在空气中，就这么被捏碎，消散了吗？
　　“鹿仁......”
　　大脑已经拒绝思考，甚至找不到欺骗自己，麻痹自己的理由，只能就此停转。
　　“奇美拉......
　　甚至连眼泪都不敢流下来，因为那样，不就承认了鹿仁已经被奇美拉杀死了吗？
　　这是不可能的。
　　“啊拉，是奇拉美啊呀。”
　　奇美拉像是丢弃垃圾一般的将鹿仁残破的身体随意丢在一边，微笑着走向了她。
　　妖异的，陌生的？
　　“怎么了，这幅表情？”
　　尖利的爪子轻轻挑起奇拉美的下巴，眼泪也终于无意识的从空洞的眼睛里留下。
　　悲伤，还是恐惧？
　　“啊，你说那个孩子啊，是叫鹿仁吧。”
　　煞有其事的捧着下巴思考着。
　　那不是奇美拉。
　　“奇拉美，我就是在想啊，是不是我对你们太温柔了，以至于你们忘记了最重要的一件事情。”
　　那绝对不是奇美拉。
　　“我，奇美拉，可是这个极地监狱的典狱官啊！”
　　那到底是谁？
　　“不听话的孩子啊。”
　　她的微笑妖异而又狰狞。
　　“我可是会全部杀掉哦。”
　　面前的究竟是什么东西。
　　“啊拉拉，吓坏了吗？小家伙。”
　　那跳跃的鬼火渐渐占据的全部的视野，就好像灵魂都被其灼烤。
　　“那么就忘记吧！”
　　“像每一次一样，继续忘记吧。”
　　“对啊，这么可怕的事情忘记就好了”
　　精神已经崩溃，哭着，笑着，说着自己都不懂的话。
　　因为那是绝对不愿意记起的......
　　“忘记吧！”
　　“忘记我是你的......”
　　那是连听都不能允许自己听见的......
　　“忘记你是我的......”
　　绝对不能想起来的事情
　　第二卷结束

第二卷后记
　　又一次见面了，为第二卷的结束默哀三分钟......
　　咳咳，这个结局，咳咳.......
　　这只是第二卷，请各位已经坚持看到这里的读者，继续坚持下去......
　　我说第三卷是日常卷的话，连我自己都不信了。
　　感谢那几部恐怖片的灵感，让我改变了第二卷原本的走向，不过有些事情是已经注定的，只不过被提前了而已，所以也并不算不负责的胡乱写，故意让人难受之类的。总的来说，连奇拉美被调戏都算是在埋伏笔，当然，怎么被调戏的就真的是在水字数了。
　　总之，日常还会有的，日常背后的黑暗还会有的，希望给位能继续喜欢在下的作品。
　　---------
　　大家可以来读者群批判我啊 ，各种意义上的，只要是讨论剧情的话我肯定会和你严肃讨论的，之前和一名热心读者的讨论让我颇有收获，已经准备近期对第一章卷末做一些修改，希望以后可以有更多的这种读者和我一起走下去，谢谢。

序
　　“我的，都是我的，全都是我的，必须是我的。”
　　少女翻着手中的相册，上面全都是另一名少女灿烂的笑容。
　　她一遍遍的翻着，似乎永远都不会腻烦。
　　她轻笑着，呢喃着，像是在咏唱着一段咒语。
　　一段可以将两个人永远绑在一起的咒语。
　　然后她拿起了一本相册。
　　没有打开，只是静静的看着。
　　没有了一丝笑容。
　　她本来不想这样的，但是事情为什么会变成这样。
　　究竟是哪里弄错了呢？
　　“为什么，她们两会看起来如此的相像？”
　　十七把两本都收进了包裹里。离开了房间。
　　她跟着奇拉美，牵着已经温暖了自己无数年的手，走着。
　　然后她出现了。
　　奇美拉小姐。
　　亲密的交谈着。
　　奇美拉小姐和奇拉美。
　　十七并没有说话，只是默默的看着，比较着两个人。
　　“为什么会如此的相像？”
　　魔力的光晕在眼底微微闪烁。
　　那是看破一切迷雾的真视之眼。

番外 路人之死
　　这个监狱非常奇怪，鹿仁一直都这么认为。
　　非常的奇怪，处处充满着诡异。确切的说，没有一个地方是正常的。
　　也许和自己的特殊力量有关。
　　虚无之力，按照导师的说法，是最接近世界本源的力量，也是魔女力量的基石。
　　虽然这么说有些夸张和自傲的成分，但是可以说，只要鹿仁能够完全掌握自己的天赋力量，她就相当于掌握了所有类型的魔女力量。
　　“因为魔女的力量就是把这个世界雕刻成自己希望的样子啊，是不是很任性的力量？”
　　导师是这么和她解释的。
　　虽然祸乱之源总是会给她添许多麻烦，而且几乎没有导师的样子，但是她真的给了鹿仁许多指导。
　　也许就是因为自己和这个世界的法则本源更加亲近，所以自己总感觉现在所处的世界是那么不自然。
　　不只是因为它是人造的。
　　就这一点上，鹿仁是十分的钦佩奇美拉小姐，这个奇美拉以一己之力创造出的世界堪称完美，毫无瑕疵。可以说除了大小不及外面的世界，其他的都一模一样，这指的是在法则的自洽性上。
　　但是，就是这样一个世界让鹿仁总是觉得隐隐作呕。
　　奇美拉在隐藏着什么，利用这个看似完美的世界。
　　因为从进入监狱的那一刻起，鹿仁就完全的不信任奇美拉。
　　她的身上缠绕着数不尽的谎言。
　　毕竟是一个用魅惑魔女的力量笼罩了整个世界的人。
　　没错，所有人在进入监狱里的那一刹那起，就被奇美拉的魅惑力量给掌控了，或者说是麻痹了。
　　唯独鹿仁没有，后来她才知道这和自己的力量有关。
　　所以，总那一刻起，鹿仁觉得自己和这个世界脱节了，因为这是一个完全围着奇美拉转的世界。这也是鹿仁懒得和周围人交流的原因。
　　被说是没有存在感也没有关系，因为她不可能和她们有共同的话题。喜欢奇美拉什么的。
　　也许是有自己的苦衷吧，拥有那样的身体，会害怕周围人讨厌自己什么的。
　　这是鹿仁安慰自己的理由，这样她才能压制住自己对奇美拉没来由的厌恶。
　　说到没来由的情感，鹿仁还有一个。
　　那就是关于奇拉美的，一个会特别温柔的照顾自己，但是又特别喜欢作死的奇怪的姐姐。
　　鹿仁没来由的就想要接近她，黏着她，亲近她。
　　就像是奇拉美总是莫名的被奇美拉吸引一样。
　　一开始，鹿仁以为自己是被奇拉美特殊的“魅惑之力”给捕获了。
　　但是她发现不是的。
　　奇拉美和奇美拉之间也不仅仅是魅惑的力量在联系。
　　她们三人之间的吸引力反而有些类似。
　　是一种更深层的东西。
　　这也是她想要调查的东西之一。不过似乎更困难一些。
　　她首先要了解自己的力量，这是一切的突破点。
　　但她很快就受到了警告，来自学院长雪女的“忠告”。
　　“掌握虚无之力的魔女现存的只有你一个。是理论上才会出现的魔女。”
　　入学测试，说着这句话的雪女非但没有见识到传说中的能力的惊讶，反而是一脸凝重。
　　“奇美拉姐姐大人特意叮嘱我要向被检测出的虚无魔女转达一句话。”
　　“小心不要走得太远。”
　　那是在告诫鹿仁这种力量的危险。
　　至于是什么危险，鹿仁现在知道了。
　　当她的力量越加强大，越加熟练，并且她无视了来自学院的警告，更加深入的走了下去以后。
　　她不小心看清了这个世界的一部分。
　　非常的模糊，但是坚定了她在怀疑奇美拉隐瞒了什么的猜想。
　　证据之一就是现在缠绕在她身上的雾气，黑色的不详的雾气，和总是若有若无缠绕在奇美拉身上的黑雾几乎一模一样。
　　而且非常的温暖轻柔，让人生不出反抗的意识。
　　刚才在虚无之力爆发到顶峰时看见的东西也一并忘记了。
　　但也不是忘记了，至少，她记得自己看到了什么并且被强迫忘记了。随着实力的增长，这种感觉也越发明显。
　　她也越来越觉得，在失忆之前，奇拉美一定是她的什么重要的人。
　　她曾经猜测可能是自己的亲生姐姐，这的确是这类事件最常见的真相。
　　但是后来渐渐感觉似乎不是那么回事。
　　直到那件事之后。
　　奇美拉带着她们一行人住进了所谓的万神殿。同时，最重要的是，奇美拉的力量在衰弱。
　　至少她对这个世界的操控力在减弱。
　　鹿仁也觉得自己越来越接近真相。
　　她也发现奇拉美渐渐变得……诱人起来，就像是奇美拉的力量转移到了她身上。
　　这些都不是重点，鹿仁必须抓紧时间寻找被隐藏起来的真相。
　　机会在几个月后，毫无预兆的降临了。
　　万神殿结界的竣工。
　　她知道这个事情但是她并没有在意，直到它给了她一个意外之喜。
　　一瞬间，魔力从这个世界上消失了，给了鹿仁一种突然被丢进真空之中的错觉。
　　然后，她体内的虚无之力毫无预兆的爆发了。
　　将这个残酷黑暗到可笑的世界，赤裸裸的暴露在她眼前。
　　当虚无之力也随着魔力真空而消散的时候，她已经看见了太多，走得太远了。
　　“这就是极地监狱吗？”
　　鹿仁站在万神殿属于自己的实验室中，出神地看着自己的双手，那之上还有一层稀薄的黑色雾气。
　　它们想要像以前一样吞噬掉她的记忆，可惜已经太过虚弱，甚至隐藏不了自己那刺骨的寒冷。
　　周围的环境在飞速的变化着，确切的说在具现出了很多东西。
　　实验室，军事基地，各种战争机械，小到枪支，大到宇宙战舰。
　　都是她记忆中的东西。
　　她被奇美拉抹去的记忆，在这种意外之下，全部被夺回了。
　　恐惧，绝望种种情绪一瞬间如同风暴一般在脑海里肆虐着。反而让她冷静了下来。
　　转身，登上了一台古老的飞行器，技术上的古老，和周围那些科幻感十足的东西比起来。
　　但是鹿仁反而熟悉它的操作。
　　“当年我就是开着这个逃走的吗？”
　　操纵杆握在手里，有些熟悉，但有些不一样。
　　她不想考虑这些，她只想尽快赶到奇拉美身边。
　　珍惜以后和奇拉美在一起的每一秒。
　　珍惜本就应该属于她的东西。
　　……
　　还是被从万神殿强行带走了，不过这也没有办法的事情，鹿仁也不想让奇美拉发现自己已经恢复了记忆。
　　她不想死，因为她有了强烈的欲望。
　　想要和奇拉美在一起，出于她自己的意愿。
　　万神殿的状况有些糟糕，她有一点担心，但是不得不承认，至少奇美拉绝对不会伤害奇拉美。
　　即便她做出了那么丧心病狂的事情。
　　说实话，其实鹿仁也想尝试一下，她正在思考该用什么理由。
　　……
　　世界再一次被重置了，回到了奇美拉拜访奇拉美的那天早上，自己的时间线并没有被重置，所以感觉的很清楚。
　　所谓的奇拉美争夺战鹿仁也积极的参与了，她不想和其他人分享奇拉美，任何意义上。
　　虽然最后害得奇拉美病倒了，但是那样的奇拉美更加激起了她的占有欲。
　　这种背德的感觉让她无法自拔。
　　她决定告诉奇拉美一些真相，一些关于她和奇拉美之间真正关系的真相。
　　她想享受一下奇拉美那种慌张害羞的表情，可能会有些惊恐，毕竟真相实在有些夸张。
　　但是那样的她也是那么的让人想要占有，仅仅是想象一下，自己就快……
　　而且，自己的时间可能不多了，她越来越觉得，奇美拉似乎发现了什么。
　　那天傍晚，她与奇拉美约定好的时间。
　　鹿仁在自己的实验室，等来的却是奇美拉。
　　……
　　颠簸之中，我逐渐醒来。
　　我不知道自己是谁，也不知道自己为什么会被这么束缚着。
　　不远处模糊的身影似乎在讨论着什么，我本能的觉得那不是什么好话，所以并没有仔细去听。
　　不知过了多久，突然来了几个人，粗暴的把我拖了出去。
　　浑浑噩噩的脑袋并不太能理解现状，我只能大概感觉，自己被带到了一个无比巨大的监狱外面。
　　一个非常可怕的人出来把我们接了进去。
　　意外的，那个人，她，并不像她扭曲的身体一样可怕，反而非常的温柔。
　　她安慰我们。
　　她说不用害怕，忘记的都是些不好的事情。
　　她说自己叫奇美拉。
　　她说会给我们每给人取一个名字。
　　她抱着手想了一会，对我说。
　　“你就叫鹿仁吧。”
　　------
　　第三卷第一章是番外，我也是.......

第一章 闲散
　　奇拉美觉得自己很闲，已经不是闲的长草的问题了，如果不是怕自己背不动，她恐怕都已经在自己头上种棵树出来。
　　她已经无聊到开始想象这种事情了。
　　自上一次能让她有深刻印象的事件距今已经有几十年了......
　　回头这么一想奇拉美顿时觉得有些毛骨悚然，忍不住打了个寒颤，然后又像以往一样喝了口果汁冷静一下，然后继续晒太阳。
　　“长生不死的感觉实在是太可怕了。”
　　她有一下没一下的吃着旁边的水果沙拉，玩着游戏机，一点都看不出害怕的样子。
　　“你现在说这话有意义嘛？”
　　另一边的十七懒洋洋的说着，不怎么玩游戏的她在这种暖洋洋的日光浴里选择了冥想。
　　“十七，冥想和睡觉有什么区别。”
　　好吧，十七现在不睡觉了，她有事情可以做了。
　　一番热情的交流过后，两个人继续懒洋洋的晒太阳，和之前唯一的区别就是奇拉美的表情稍微有些扭曲。
　　“话说十七，我们魔女真的是长生不死啊。”
　　“又问这个无聊的问题，当初你知道我两百多岁的时候你怎么不紧张？那些大魔女一个个都千岁万岁了，你怎么不奇怪？现在你不过是奔六了而已，怎么整天反而真的像个老太太一样长吁短叹的？”
　　这段对话在两人之间重复了无数次，大概是从奇拉美印象中她第二十次放暑假的时候，她就开始问十七了。
　　大概隔几年问一次。
　　“不是啊，我就是感觉，我这几十年感觉就像是一瞬间一样突然的就过来了，结果周围的事物完全都没什么改变的样子，感觉有些不科学啊。”
　　“我们是魔女，讲什么科学。”
　　“......，你说的好有道理......”
　　“而且也不是没有改变的好吗。”
　　“恩？”
　　“你已经懒的快长草了。”
　　“......”
　　确实，奇拉美无言以对。
　　“想吃你的烧的饭菜越来越难了，反而还没有我烧的次数多。”
　　“那意义能一样吗！那是我作死次数太多了好吧。”
　　“......”
　　“......”
　　“你厉害。”
　　“我也觉得我挺厉害的。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，一直到晚饭时间她们才起身离开这片安静的日光浴森森林。
　　这片专门为日光浴准备的森林可是没有日落的，她们只能自己看时间离开。
　　然后二人就近随机选择了一座城市传送过去。
　　“哦，我们的运气看来......有些特别。”
　　奇拉美看着眼前的城市，嘴角抽了抽。
　　“是啊。”
　　一旁的十七下意识的抱紧了奇拉美的胳膊。
　　她们面前的是一座云端的城市。
　　字面意义上的。
　　一座完全建立在云上的城市，四处分散高高低低的云朵上面都建有高矮不一的楼房。
　　而且看样子这些建筑物建在什么云上面是完全随机的，和建筑自身的体积啊什么的完全没有关系。
　　奇拉美就看见一座小小的冰淇淋店占据了一个千余平米的巨大云团，几乎被包裹在里面只看得见一个招牌。而一座百层大厦却只是底部黏着一小块几乎看不见的云朵。
　　奇拉美相信这里面一定有魔法或者玄学的力量。
　　这些还都不是关键，关键才一阵风吹过后，那些建筑物底下的云都被吹散了，然后那些楼房就掉下去了。
　　就掉下去了！
　　奇拉美和十七一脸惊悚的看着整座城市突然就像是抽掉了基座一般掉了下去。
　　然后过了一会就又浮了起来。
　　这次它们不仅底下黏着的云朵变换了，位置也变换了。
　　“我觉得这个城市的市长绝对有病。她肯定没玩过模拟建设类游戏，或者反过来玩太多了。”
　　“大概吧......怎么办？奇拉美，还在这里吃晚饭吗？”
　　“都来了就看看呗。”
　　两个人带着十二万分的谨慎，飞进了这座城市。
　　实际上，这个城市的市长还是还是非常贴心的，她把城市里每一栋楼的楼顶都加装了厚厚软软的海绵垫，并且还是做成漏斗形的。
　　漏斗的底部有一个传送通道，直接传送进下面的建筑物门口。
　　而这些楼宇抬升的速度异常的快，几乎不可能躲过，除非一开始就全速冲刺，然后运气还比较好。
　　比如奇拉美现在所在的这栋楼。
　　她们运气很好，第一个捕获了她们的楼房就是一间酒店。
　　而现在招待她们的是一群绵羊......娘。
　　就是一群似乎把云朵穿在身上，半人半羊的可爱女性，看起来软乎乎的，让人非常有抱住她们的冲动。
　　实际上，来到这里的单身魔女们基本上都人手抱着一个绵羊娘。
　　奇拉美也想，但是她觉得还是下次单独来的时候再这么做比较好。
　　因为十七已经快把她腰间的软肉给揪下来了。
　　“十七，你说我看着这群绵羊娘在云上面跳来跳去的，会不会数着数着就睡着了？”
　　“我看你是会越数越兴奋吧。”
　　“不敢不敢。”
　　奇拉美赶紧为十七拉开作为让她入座，不然自己的的腰可能会瘦两圈。
　　然后奇拉美自己也入座并且打开了菜单。
　　入眼的就是一行字。
　　全羊宴 ，店长推荐！
　　“这店长到底是什么心态！”
　　奇拉美吓得差点就把菜单扔了出去。
　　“这位客人，有什么问题吗？”
　　看了看旁边服务员，对方一脸惊讶的表情，似乎是被奇拉美突然的举动吓到了。
　　“额......”
　　奇拉美上下仔细的打量了一下绵羊娘服务员的身体，在感受到对面杀人的视线时马上又转回头来，假装淡定的继续看着菜单。
　　“你们真的是绵羊娘吗？不是cosplay什么的？”
　　“千真万确，这位客人，你要不要试验一下这些羊毛的真假？”
　　绵羊娘说着还妩媚的笑了笑，捏着腰间的羊毛向上提了提。
　　奇拉美想了想，还是没敢点头。
　　不然这头刚点下去估计也就落地了。
　　“那你们这个全羊宴是什么情况？”
　　“啊~又是一位问这个问题的客人呢。”
　　绵羊娘小姐捂着嘴笑了起来。
　　“哎？是吗？”
　　“这个全羊宴是山羊做的，不是你想的那样......”
　　“这样啊？这样还稍微能理解一点。”
　　“奇拉美，山羊和绵羊是不同种的羊吗？”
　　奇拉美一脸惊悚看向满脸困惑的十七。
　　“你连这都不知道！”
　　“你知道？”
　　“我怎么可能知道！”
　　“......”
　　“反正听名字应该是不同种的羊，差不多吧。”
　　反正这家饭店敢把这道菜作为招牌菜，应该就没什么问题吧，奇拉美觉得至少监狱里应该不会出现那种“灭绝人性”的餐厅。
　　“那就来一份全羊宴吧。”
　　但是为什么奇拉美觉得服务员的微笑看起来有些古怪
　　十分钟，奇拉美觉得自己还是低估了这个世界的下限。
　　实际上几十年间奇拉美觉得自己什么都没有改变，就是对下限的认知在不断刷新。
　　恩，全羊宴用的是山羊没错，那些绵羊娘似乎并不认为山羊是同族。
　　“这位客人，我说过了是山羊的啊。”
　　“但是为什么是山羊娘啊！”
　　“......”
　　“而且为什么是人体宴啊！虽然看上去很美味就是了。”
　　奇拉美对上了作为“菜”的山羊娘小姐妩媚的眼睛，不自觉的吞了吞口水。
　　她假装是对摆放在山羊娘小姐身上的菜品流口水，但是十七并没被骗到。
　　“奇拉美！这道菜你绝对不能吃！”
　　后来，在十七的声色俱厉的威慑下，奇拉美这顿晚饭吃的是饭店专门为她这种情况准备的特别食物，一桶泡面......
　　至于喝的，酒店只提供羊奶，奇拉美自觉地选择不喝。
　　奇拉美渴望力量！至少是能炸掉这家酒店的力量！
　　吃面的时候，奇拉美顺便像、向绵羊娘小姐打听了这个奇葩城市的由来。
　　“这个啊，因为我们的市长小姐是个重度选择困难症，她每次逛街的时候，总会不知道该去哪一家点，所以就费劲心思折腾出了这个云端之城。”
　　“那她为什么不在家里准备一个随机传送阵，而是把自己的城市弄成这么个......有个性的样子。”
　　“......”
　　绵羊娘小姐谜之沉默。
　　“好吧，当我没说。”
　　“其实是市长小姐哭着和我们说她花了几个月来构思的，所以我们不忍心就按照她说的做了。”
　　奇拉美沉默了。
　　饭后，为了避免又被什么没有下限的店家给捕获了，奇拉美和十七一致决定直接传送离开了这座城市。
　　当然奇拉美已经悄悄的把这座城市的传送端口给记录在个人终端的收藏夹里了。
　　“奇拉美，晚上把个人终端给我检查一下。”
　　“......”
　　......
　　作为饭后消化运动，两人有随机选了一座城市传送过去，这座城市倒是非常的正经。
　　恩，正经到全都是写字楼，活脱脱一个办公都市，而且还全是出版社，而且出版的还全是本子。
　　奇拉美依稀觉得自己看见了某个总是神龙见首不见尾的危险分子，果断掉头就走。
　　然后两个人也没了继续逛街的兴致，索性回到了家里。
　　自从奇美拉小姐同居事件结束后，越发觉得公寓空间有些狭小的她们早已经从当初的花夫人公寓搬了出去，在附近的森林里面建了一座巨大的庄园。
　　出于懒癌爆发的原因，搬出去时雄心壮志的表示要自己亲手设计一座独一无二的住宅的奇拉美则在后来果断选择了向专门的公司下订单。
　　最后，不知道是不是和工程队的沟通出了什么问题，她们得到的是一座......实验室。
　　至少奇拉美第一眼就觉得这房子看起来像实验室。
　　以至于她每次回家的时候都会忍不住站在门口望着那雪白的建筑走神。
　　“这又不是你亲手设计，你只不过提了几句意见，自恋什么？”
　　十七最开始是这么训她的，只是几十年来这个习惯都没有改变。以至于十七到后来都懒得说她了，只是停下脚步等她几秒。
　　奇拉美总觉的这实验室看起来，非常眼熟，明明她并不是一个喜欢学习的人，怎么会对一个实验室眼熟。
　　“嘛，算了，我觉得眼熟的东西多了去了，也没几个想明白到底是怎么回事的。”
　　无数次的重复了这句话，扫开心中的困惑
　　家里还有几个不省心的家伙在等着她回去......被调戏，就是这样。
　　宝宝，小可怜，乖乖，恩......偶尔还会有奇美拉小姐来做客，但愿她们没有把房子拆了。
　　奇拉美不自觉的笑了起来，牵着十七的手，脚步轻快的走向了自己的家。

第二章 闲聊
　　再次强调一下，奇拉美现在真的很闲，非常的闲。
　　闲的她都想去当市长了。
　　没错，就是去当市长。
　　奇拉美的堕落之旅是一步一步慢慢来的。
　　最开始，她天真的以为既然是进了监狱，那就应该学会自力更生，凡是都自己动手。
　　虽然她并不知道自己犯了什么罪，但是不能改变她对监狱的印象。
　　当然实际上这个监狱也不是那么让人痛苦的地方，确切的说反而是让人堕落的极乐之地。
　　比如奇拉美无意间发现了外卖这种东西。
　　不是普通意义上的外卖，而是你可以点任何你想吃的东西，从街边小吃到五星大厨，从山珍野味到甜品糕点，反正奇拉美到现在都没有翻完那本菜单。
　　而且重要的是，这些食物送上门的时间从来不超过半个小时。
　　而且更重要的是，这些东西都是免费的。
　　奇拉美大概坚持了一年左右的主妇生活，然后就被各种怂恿，成为了一个外卖党。
　　除非是十七逼着奇拉美烧菜或是是逼着奇拉美吃她烧的菜。
　　外卖事件成为了一个开端，之前并不关注各个城市提供的服务的奇拉美开始关注起这些信息来。
　　然后奇拉美发现，只要她愿意，哪怕她躺着不动都能活下来。
　　她和十七之前过的生活相对来说实在是太清贫了。
　　提供食物不算什么，她还可以申请免费的回收或清洗餐具，免费的家务人员，或者干脆就是免费的管家和女仆队。
　　奇拉美曾经试着要求上门帮忙洗澡搓背的服务，可以后来被十七发现了，那正真是一场惨剧。
　　奇拉美建好庄园，收集了一整套魔物娘图鉴的的女仆队以后，发现自己基本上就可以过上衣来伸手，饭来张口的日子。
　　这些都是免费的。
　　再然后，奇拉美发现，所有的商品都是免费的。
　　不是说奇拉美之前没有发现，实际上奇拉美刚进来没几天就发现她购物是免费的，只是她因为都是刷身份卡来确认交易，所以以为这是刚入狱的魔女专属福利，她也就一直没有去高档商业区逛。
　　直到后来有一次奇美拉对她说“你的正装太少了”，然后带她来到奢侈品商店的时候，她才发现，那些看起来就贵的吓死人的商品，其实都是免费的。
　　经过几年的观察研究，实际上就是各种铺张浪费，毫无节制的奢靡生活。
　　奇拉美发现，这个监狱，是完全免费的。
　　对魔女而言。
　　吓得纯情的奇拉美赶紧去向奇美拉求证。
　　“我不会在我不知道的地方已经欠了一大堆债了吧？”
　　事后才反应过来之前的生活有多么奢靡的奇拉美惶恐的问着奇美拉。
　　“你要是敢点头我马上就越狱！”
　　奇美拉小姐一脸“无奈”的看向她，只说了句。
　　“孩子，回去把监狱生活指南看仔细了，明天我抽背。”
　　奇拉美当时的心里是崩溃的。
　　之后奇拉美还是听话的选择了去翻一翻生活指南，并且很快就找到了关于这方面的事情。
　　概括起来就是，监狱里面的一切物资均由下级的使魔，魔物，亚种等来生产，无偿提供给魔女。
　　当然由魔女自己制造的东西怎么处理就全凭个人喜好了，你要真有本事自己去抢都行，虽然历史记录上魔女之间除了争夺配偶以外并没有发生那种恶性事件。
　　但是为了保证生产力，在生产者阶层中保留了基本的经济架构，她们是需要为了生存而付出劳力的。除非她们有幸被魔女收养做宠物。
　　所有的物资无论生产难度还是稀有程度，对所有魔女而言，都相当于是无限量供应的。只要魔女想要都是可以随意拿去。
　　劳动力方面也是一样，只要魔女有要求，生产者阶层同时也就是劳动者阶层，就必须要无偿为魔女提供服务。
　　所以奇拉美是这么认为的，魔女们只管吃喝享乐就行了，其他的一切都有下面人负责。
　　最多花点心思倒腾出一些新的产品，或者是折腾下面人怎么让她们能更快的生产。
　　奇拉美觉得这种关系......有点可怕。
　　当然这里所有的无偿和免费指的是指的是魔女们不用支付任何报酬，但是实际上那些所谓的下阶生物并不完全是没有得到任何报酬的。
　　看到这些说明后，奇拉美觉得稍微要好了一些，但是关于这一点奇拉美并不是很理解，所以某一次在和奇美拉小姐一起晒太阳的时候，她还是忍不住问了一下。
　　“这很好理解啊。”
　　奇美拉小姐煞有其事的推了推自己的墨镜，实际上奇拉美对她穿着铠甲晒太阳这件事就已经提出了疑问，但是后者以这样也能感受太阳的温暖带过了话题。
　　“还记得我和你介绍过的关于鲁迪一族的生态吗？”
　　“恩，我想想......不记得了！”
　　“......”
　　“好吧，我开玩笑的，家里就有一只小鲁迪，我怎么可能不了解。”
　　“好吧，那你还记得我说过鲁迪一族最主要，或者说最重要的食物就是魔女们自然散发出的离散魔力吗？”
　　“恩，好像是这样，据说是鲁迪一族明明对魔力有着绝对的需求，自己却无法产生魔力，所以会特别依赖魔女，算是和魔女共生的关系。”
　　“奇拉美妹妹，说是共生可不太对哦。”
　　奇美拉小姐摇了摇头，一副碰见看书不认真的学生的感觉。
　　“这种关系实际上算是寄生，鲁迪一族是寄生在魔女一族上的，按照供给关系，她们本来只是在向魔女一族索求，并没有付出任何东西哦。”
　　说到这里奇美拉小姐露出了自豪的神色。
　　“后来，苦于怎么建设极地监狱里面这么空旷荒芜的世界的我发现了这群偷偷跟在我们身后的小家伙们，我就想办法把她们训练成了现在的这副摸样。靠劳动来换取生存所必须的物资，也就是魔女们的魔力，这很合理的对吧，而且我们也得到了那么充足甚至可以说是无限的劳动力。”
　　“可是，魔女们难道就不用付出什么劳动了吗？”
　　奇拉美想了想还是觉得有些奇怪。
　　“你还没有理解吗？”
　　这下反倒是奇美拉小姐露出困惑的“表情”，以及对奇拉美智商的担忧。
　　好吧，后面那个是奇拉美有些过敏了。
　　“理解什么？”
　　“魔女只要活着，就是在满足那些下阶生物的需求了啊，我们只要活着享受她们的供奉就好了呀。”
　　“额......这么单方面？”
　　“不好吗？我可是努力经营了很多年才收服了那些生物呢，毕竟要让她们对我们抱有如此程度的好感也是需要费一番功夫的。”
　　“还是感觉怪怪的。”
　　奇拉美皱着眉头，总感觉这种供需关系有点不对劲，但是又想不出是哪里不对劲，她觉得可能和自己对正常的供需关系并没有一个清晰的概念有关。
　　毕竟她没有带进来任何关于正常世界的知识。
　　“那你就理解为，下阶生物在辛勤的照顾一棵树，等着她开花结果就好了。”
　　“额，这样感觉更奇怪了好吗？我们难道是被所谓的下阶生物圈养的食物吗！”
　　奇美拉小姐耸了耸肩。
　　“你要是这样理解，那我就没办法了。”
　　“好吧，我自行理解一下。”
　　“你与其在这里思考这种没意义的问题还不如多去享受一下生活，这个世界可是比你想象的还要丰富多彩，充满......创意，整天宅在家里不好好看看的话可就太浪费了。”
　　“这样啊。”
　　奇拉美翻了个身，让背部也能感受一下阳光的温暖，今天十七不在，她准备来一点人工服务，比如擦防晒霜什么的。
　　然后她就神奇的感觉到有一堆触手开始在自己的背上开始不怀好意的揉来揉去，虽然确实是在涂抹防晒霜，但是那油腻腻的感觉反而让奇拉美觉得更糟了。
　　尤其是在那触手明目张胆的就想要往她胸口探去的时候。
　　“宝宝！”
　　“哈哈，妈妈真厉害，不看都知道是我，妈妈我来找你玩啦！”
　　“那是因为只有你会做这种事情啊！”
　　奇拉美刚想要翻身，就感觉有几条触手压住了自己的手脚，然后一些熟悉的捆缚感也出现在了四肢上。
　　“妈妈不可以乱动哦！防晒霜还没有涂完，妈妈的皮肤可是会受伤的！”
　　“我已经涂过了，而且你这又是准备玩什么PLAY！”
　　“呼呼~没关系的妈妈，只是哦哦哦！”
　　突然的，宝宝蠢蠢欲动的触手都离开了奇拉美。不过奇拉美被压着身体无法回头看，所以她并不知道究竟发生了什么。
　　她只能听到背后有手刀的破空声传来，并且还伴随有一声闷响以及宝宝的哀鸣。
　　好吧，奇拉美已经猜到还有谁来了。
　　后来者并没有说话，而是接过宝宝未做完的事继续在奇拉美的背上涂起了防晒霜，并没有解开奇拉美身上的束缚。
　　“那什么，十七，你怎么来了。”
　　“我感觉到有人动了邪念，所以就带着女儿赶过来看看情况。”
　　“......”
　　“......”
　　“怎么可能，我只是刚刚稍微想了一下要额......”
　　“想要什么？”
　　“要是十七在这里帮我按摩就好了。”
　　“是吗？”
　　十七手下的力道顿时就加重了几分，奇拉美已经隐隐听到了可疑的关节错动声，然而她并不能躲开。
　　宝宝的蜘蛛丝可是非常适合这些play的。
　　所以说心灵感应什么的有的时候一点都不美好，反而很可怕。
　　这之后奇拉美好好享受了一把人工按摩服务的滋味，可以说她觉得自己整个人都脱胎换骨了一番。
　　字面意义上的，物理意义上的。
　　最后当十七终于满足的离开以后，奇拉美来到奇美拉小姐这里寻求安慰。
　　可以说奇美拉小姐是为唯一不会让十七过敏的人，也是唯一会在奇拉美被人折腾后安慰奇拉美而不是补刀的人。
　　“哎呦~舒服......”
　　奇美拉小姐躺在奇拉美旁边，但是伸出了很多根触手来帮前者真正意义上的按摩着，虽然画面可能看起来有些奇怪，不过奇拉美已经习惯了周围人古怪的眼神了。
　　“你呀，作死难道已经是你的本能了吗？”
　　“......，那什么，我们能换个话题吗？”
　　“换个话题啊。”
　　听到奇拉美这么说，奇美拉小姐倒是真的认真的考虑了一下，然后突然像是想起来什么，略微有些激动的说道。
　　“对了，奇拉美妹妹，你们的市长资格许可已经被批准了，有空的话你就可以去当市长了。”
　　“恩。”
　　奇拉美舒服的眯上了眼。
　　“呀~不知道你们这一批新魔女会创造出什么样的新城市呢？真期待。”
　　“哦~等等！啥？”

第三章 闲趣
　　第三次强调一下，奇拉美很闲，闲的她真的当上了市长。
　　当奇拉美看着手上的这张任职通知单的时候，她的嘴角已经抽搐到快要肌肉撕裂了。
　　和她是同样表情的还有......好吧，感到无语的只有她一个人，另外三个家伙已经兴奋的满面红光了。
　　三个人看着手中的通知单就像是巨龙看见了宝石一样。
　　“喂喂！你们至于这么开心吗？这可是当市长哎，是市长哦，有什么好高兴的，我躲都还来不及。”
　　“游乐城！”
　　“购物城！”
　　“本子城！”
　　“最后那个是什么鬼！”
　　好吧，至少这三座城市还是很符合三个人的性格的，虽然前两座城市没什么新意而且估计已经有了，但是那个什么本子城实在是创意过头了吧。
　　不过搞不好也已经有了。
　　“哦，我要当市长喽！”
　　乖乖欢呼着第一个跑了出去，虽然几十年来她已经出落为一个亭亭少女，身材比奇拉美好了无数倍，但是心性倒是没有成长多少，仍然是一副熊孩子模样。
　　另一边的小可怜则是无声无息的消失在了原地，也不能说是无声无息，至少奇拉美还能听见她逐渐远去的可疑喘气声。
　　奇拉美简直不敢想象那会是怎样的两座群魔乱舞的城市，真是替两人未来的市民感到可悲。
　　“奇拉美你没有兴趣吗？自己的城市。”
　　相对来说，十七就表现得冷静多了，虽然她也是兴奋的直掐奇拉美的胳膊，但是至少没有说什么亲自下厨庆祝一番之类的。
　　之前她可是经常这样。
　　“哎呀呀，我懒你又不是不知道，虽然自己当市长应该是蛮好玩的，但是估计也会很麻烦吧。”
　　奇拉美随意的把通知单丢到一边，无语的摆了摆手。这张纸也只是个形式上的东西，弄丢了也无所谓，再加上奇拉美也并不是很想当这个市长，所以就更不想好好放了。
　　“怎么会呢，不麻烦啊，奇拉美你肯定没有仔细看监狱指南吧。”
　　“额......”
　　奇拉美感觉最经怎么总是被问起监狱指南的问题，而且每次她都会哑口无言。
　　“你果然没仔细看吧，这些在魔女任职相关里面的市长部分里可是有详细说明的哦。”
　　“抱歉，我一直觉得那和我没什么关系，所以就没怎么看了。”
　　其实奇拉美除了被雪女逼着把绝对禁止事项那几条背下来以后免得她作死以外，就再也没有翻过那本书了，不过她没敢跟十七说。
　　“你肯定只看了最后的禁止事项吧。”
　　十七一脸狐疑的看向奇拉美，后者的冷汗顿时就流下来了。
　　十七一看奇拉美那僵硬的表情就猜到后者的想法，叹了口气。
　　“那本书真的很重要哦，奇拉美，这几天你还是花点时间全部背下来吧，我会抽背的。”
　　当时奇拉美的眼睛里就也开始流热汗了。
　　这之后，十七还是好心的先和奇拉美解释了一下关于市长的一些常识。
　　“首先呢，这个市长其实是比较接近名誉市长的，她其实是不怎么管事的，或者说不怎么管闲事和具体事务的。”
　　“额，那不是什么事都不管了？”
　　“也不是，而是你想要建成一个什么样的城市，你只要在申请建设的时候多花些功夫说明清楚，城市建设公司就会帮你建好，之后怎么经营这座城市就完全是靠入住的下阶生物来自己运营了。”
　　“哎？只是建设并不管理吗？”
　　“你要是愿意管理的话也可以啊，毕竟你还是有那个权利的，不过你要是不想那么麻烦的话，也可以当个甩手掌柜，把城市完全交给下阶生物自己管理就是了。”
　　“好任性啊。”
　　“不然你以为那些简直有病的城市是怎么冒出来的啊。”
　　“......”
　　奇拉美觉得十七说得好有道理，简直无言以对。
　　“当然，那种城市一般都纯粹只能当主题公园来用，只会偶尔有对上了胃口的魔女定居，一般那些舒适性不错的优质城市都是纯粹由下阶生物自己建立的。至于魔女们的城市，其实随便折腾都没事，因为你并不需要对什么人负责，不过你要是太乱来变成了鬼城也就不好玩了就是了。”
　　“这样啊。”
　　说到这奇拉美也有些心动了，她平时最喜欢玩的可就是各种模拟经营城市建设类的游戏，只是她觉得真的当一个市长的话肯定不会像游戏里那么有趣，所以一开始是想要拒绝的。
　　“这样看来，岂不是和游戏差不多。”
　　“是差不多。”
　　十七抱着胳膊想了想，“虽然我们怎么玩过你那些游戏，不过看起来确实差不多。而且书里面也明文写了，这项政策就是欲在解决一大堆魔女无所事事的状况，顺便培育一下魔女们的责任心和管理能力等。”
　　“好吧，直白说这不就是游戏吗？而且哪里有培养什么责任心，根本就是让一群神经病暴露了本性好吗？”
　　一想到之前去过的几座城市，奇拉美就头疼的扶额。
　　再一想到几乎所有魔女都有自己的城市，而且十有八九都是不正常的城市，奇拉美就在渴望毁灭世界的力量。
　　“嘛嘛，大部分情况下那些城市不是很好玩的吗？”
　　“恩，非要说的话，还是可以这么认为。”
　　“所以为了庆祝我们也拥有了自己的城市，今天我亲自下厨做一顿大餐吧。”
　　“恩，好噗！等等，十七你是怎么突然想到这个的。”
　　“恩......刚才感觉好像有个声音在提醒我是时候来一波亲自下厨了，所以我就这么决定了。”
　　“什么鬼！”
　　奇拉美能拒绝吗？答案是显然不能。
　　这个问题已经困扰了奇拉美几十年了，按理说几十年的练习下来，不管什么人都能烧出至少正常的饭菜，更何况十七还是练习的比较认真的。
　　可惜这家几十年来积攒的技能点全都点到炼金术天赋树上去了。
　　然后，这些饭菜已经被动的改造了十七的味觉细胞，亦或者十七已经有了心魔以至于她开始自我催眠，总之她现在觉得自己烧的饭菜非常好吃，甚至比奇拉美烧的饭菜还要好吃。
　　问题是奇拉美的味觉还是正常的。
　　这真是一件悲伤的事情。
　　所以这么多年来，虽然有些矛盾，但是因此奇拉美并不是很希望有什么好事情发生，因为喜剧往往都会以悲剧收尾。
　　艰难的解决了晚饭的问题，奇拉美的脑海一堆怎么也理不清的炼金公式在来回的飘着以至于她觉得自己应该想一些别的事情来分分心，不然可能会被强迫症逼疯。
　　比如关于水果沙拉为什么看起来像是烤牛排的问题。
　　她想稍微先构思一下自己应该建造一个什么样的城市。
　　实际上真正构思的时候，她才觉得，似乎要想有创意的话，不神经病一点还不行。
　　因为魔女之城实在是太多了。
　　理论上是每一个魔女都对应有一座城市的，而且她研究了一些书上的说明，魔女可以放弃这座城市的管理权等任何权利，但是就是不能废城。
　　因为这座城市实际上将负责供应对应的那名魔女所需的所有物质和劳动力的需求。
　　虽然实际上不太可能是一一对应，但是就总的产能计算来说，一座城市对应一名魔女还是有必要的。
　　再一想魔女们那已经可以铺天盖地的数量，再加上还有无数纯粹由下阶生物建立的城市，那城市的数量......
　　可以轻易的覆盖一切脑洞。
　　所以如果自己真的想要有一座可以脱颖而出的城市的话，不神经病一点好像还不太行。
　　“不过我还是觉得那么多有病的城市存在主要还是我们太闲了，都闲出神经病了。”
　　奇拉美还是这么坚持认为。
　　因为她自己现在就是这个心态。
　　她这段时间实在是太闲了，好不容易找到点事情可以打发一下时间的话，怎么可以就这么放过。
　　而显然造一座平凡的城市是一件无聊的事情。
　　而在建造自己的城市之前，奇拉美决定要出去看一看其他城市，不一定是脑洞大开的魔女之城，一些下阶生物们自己的城市也不错。而且相对来，下阶生物的城市甚至还要漂亮一些，毕竟是人家认真建造给自己住的地方。
　　“呐呐，十七，我们去环游世界怎么样？”
　　“哎？”
　　听到奇拉美的询问的十七不自觉的脸红起来，低下头支支吾吾着。
　　“我们还没结婚就蜜月旅行什么的，太那个了吧......”
　　“恩，十七你在说什么？”
　　“啊，没什么，就是......就是想问你怎么突然想起来要和我一起环游世界啊。”
　　十七干咳了两声，努力平复自己的情绪，但是声音还是有些颤抖，而且还不自觉的用手绞着衣角。
　　“我们不是要建造属于自己的城市了吗？所以我就想我们要不一起出去参观学习一下吧，看看其他城市都有什么特色，我们可以寻找一下灵感啊。”
　　“......”
　　“而且不只是我们两，还可以喊上小可怜和乖乖。”
　　“......”
　　“啊，顺便问一下奇美拉小姐有没有空好了，有她做向导的话，应该可以更好的游览吧。”
　　“......”
　　“额。十七你的脸色怎么难看吗？是刚才的晚饭吃坏了肚子了吗？确实我也感觉肚子有点不舒服，你的那个什么花生米做的豆腐有点不好消化啊。”
　　“......”
　　“......”
　　“那什么......”
　　奇拉美直觉自己好像又做了什么死，但是显然已经晚了。
　　“哎~”
　　十七长叹了一口气，一副已经看破红尘的表情，做手刀状轻轻敲了一下奇拉美的脑袋。
　　本来已经做好抱头蹲防的奇拉美感受到这不疼不痒的攻击时，茫然抬起了头，正好对上十七波澜不惊的双眼。
　　“环游世界之旅中的伙食都由我来承包吧。”
　　“什么？不要啊！”

第四章 大魔女
　　奇拉美已经不想强调她自己很闲了。
　　按照比较热血的说法，奇拉美踏上了成为世界最强市长的修炼之路。
　　按照比较逗比的说法，奇拉美翘课出去浪了。
　　实际上后者更加符合现实一些。
　　奇拉美都不敢相信自己那一套所谓的修行的说辞竟然真的能够请到假，而且还是雪女亲自批准的。
　　因此奇拉美忍不住恶意的猜测起来当时学院长室里面是不是发生了什么不能描写的事情，以至于她当时没仔细看文件之类的。
　　她隐约觉得会有这种事情发生。
　　“你把学院长想成什么人了？”
　　奇拉美刚冒出这个念头没一会，就挨了十七一个手刀。
　　“哎！我没想什么啊。”
　　“还没有，看你那一脸猥琐的笑容，就知道你在想什么。”
　　“......”
　　“而且，你肯定还是没有仔细看手册吧。”
　　“......”
　　“正式成为市长之前，本来就允许魔女休长假的，你呀，不是我说你，那本手册可是非常有用的你怎么......”
　　奇拉美胆战心惊的被十七训了好长时间，结果最后十七还是想起来之前曾经要求奇美拉背书的事情。
　　然后奇拉美就暴露了。
　　然后奇拉美就没有然后了。
　　之后两人踏上旅途的时候，奇拉美的行李中多了一本监狱生存指南，十七的行李中多了一把鞭子。
　　两人上路前自然喊上了同样请了假的小可怜和乖乖，宝宝继续作为宠物随身携带。然后她们一行人试着去邀请了一下奇美拉小姐。
　　意外的，奇美拉小姐表示她最经也没有什么事，所以很干脆的就答应了众人的请求。
　　其实奇拉美当初并没有指望奇美拉小姐会答应的，因为根据她几十年来的观察已经可以确定，整个监狱里真正在做正事的恐怕就只有奇美拉小姐。
　　至少看起来是很忙的，经常不见踪影，而且不像其他魔女一样总是倒腾出一大堆奇奇怪怪的东西。
　　“十七，我突然觉得奇美拉小姐好辛苦，她与其说是典狱官不如说是精神病院院长呢。”
　　“......”
　　“我觉得我们应该对她好一点，你觉得呢？十七。”
　　“能别把我也算进去吗？有你一个就够多了。”
　　“......”
　　联络的时候奇美拉小姐说她还有些事情要处理，所以希望如果众人方便的话可以先收拾好东西。结果当众人把一切都收拾妥当以后又等了好久，还是没有等到奇美拉小姐，再联络过去时才知道奇美拉小姐的事情还没有处理完。
　　在征求过奇美拉小姐的同意以后，众人决定直接去奇美拉小姐现在所处的地方去等她。
　　大地魔女的府邸。
　　奇拉美印象中有过交集的大魔女就只有心之魔女和雪女，而那两个人给奇拉美的印象就是.....
　　不客气点的说法就是两个痴女，只是平时都表现得比较含蓄而已，那都是伪装。
　　再不客气点整个监狱里的大魔女集团在奇拉美心中已经被贴上了痴女集团军的标签，是不会有什么正常人的。
　　就算有那也是濒临绝种的。
　　所以奇拉美和众人这么解释了一下，打消了众人第一次去拜访大魔女之屋的顾虑之后，一群人有说有笑毫无紧张感的来到了大地魔女的府邸门前。
　　然后一行人瞬间就懵了。
　　眼前赫然就是一座钢铁基地。
　　高耸的钢铁城墙上是无数的钢铁炮台，还有数不清的钢铁傀儡在巡逻，各种说不上名来的飞行器，战车，钢铁巨人在各自的通道上穿梭，魔能运转的嗡鸣让人眩晕。
　　守候在大门手持着怪异长兵器的两个异常高大的钢铁巨人则宛如神话中的巨神兵一般骇人，而且此刻这两个巨神兵正用着手中的兵器指向已经吓傻了的众人，闪着鲜红色光芒的双眼冷漠的盯着一行人。
　　奇拉美怎么也想不到这里会是个军事重地般的地方啊。
　　十七果断转身抱住了奇拉美的右手，把她往前推。
　　小可怜果断转身抱住了奇拉美的左手，把她往前推。
　　宝宝果断转身抱住了奇拉美的腰，把她往前推。
　　奇拉美果断转身......好吧，她已经转不动身了。
　　她只能拼命的用手撑住眼前其中一个巨神兵手中兵器的前段，那里是一个直径比奇拉美还要高一些的黑洞洞的洞口，里面更像是一段隧道一般深不见底。不过不是这个巨神兵试图用武器把她们压死什么的。
　　而是她身后那三个人快要把她给推进去了。
　　“你们干嘛啊！快住手啊！”
　　“这种时候只要献上纯洁的处女做祭品就可以通过试炼了！”
　　“奇拉美，抱歉，不要怪我们。”
　　“妈妈一定会保护宝宝的对不对！”
　　“什么鬼啊！”
　　奇拉美直觉眼前这玩意可不是什么砸人的武器，而是会有什么可怕的东西从这黑洞洞的地方射出来，所以拼命的挣扎起来，不然待会一不小心就要被捡去复活了。
　　另一边的两个巨神兵倒是没有在意一行人的闹剧，不过在发现目标被自己的武器给挡住以后就把武器提了起来，结果让一行人猝不及防之下全部在地上摔作一团。
　　“来者何人，报上名来！”
　　惊雷般的声音自头顶传来，震的众人忍不住捂住了耳朵，也就停止了打闹。她们马上慌慌张张的起身，几乎是条件反射的就在地上跪了一排。
　　“我......我们是来找奇美拉小姐的！”
　　“这里是大地魔女的府邸，你们为何来此寻找。”
　　“因为我们与奇美拉小姐有约，而奇美拉小姐正好有事在府上处理，所以就让我们来此。”
　　巨神兵沉默了一会，就在奇拉美等人以为出了什么问题的时候，巨神兵突然又继续质问起来。
　　“报上名来。”
　　一行人老老实实的报上名字。
　　“奇美拉和十七之间是什么关系？”
　　“额......”
　　奇拉美有些奇怪为什么巨神兵会问这种奇怪的问题，正犹豫要不要回答。
　　“回答，奇拉美和十七之间是什么关系，不然驱逐！”
　　又是一声雷鸣在头顶炸响。
　　“是朋友！”
　　奇拉美慌忙回答，然后就感觉自己右边的胳膊被狠狠地掐了一把，疼的她只抽冷气。
　　“奇拉美和小可怜之间是什么关系。”
　　“是朋友！”
　　这次奇拉美毫不犹豫的就回答了，然后发现自己左边的胳膊也被掐了，疼的她差点叫出来，只能拼命咳嗽以掩饰。
　　“奇拉美和宝宝之间是什么关系。”
　　“是女儿！”
　　奇拉美感觉自己的腰上也被掐了，用的是触手，疼的她眼泪都快掉下来了。
　　“奇拉美和奇美拉之间是什么关系？”
　　“是.......额......”
　　不知道为什么，奇拉美愣了一下，本来她想说朋友的，但是就是感觉有些不对。然而就是这么愣了一下直接导致奇拉美全身上下都在被人掐着，很快她就变得像一条上了岸的鱼一样趴在地上抽搐。
　　万幸的是巨神兵严厉的质问已经结束了，前方有轰隆的脚步声传来，虽然众人没有抬头，但是能感觉出这是巨神兵走开的声音。
　　正当奇拉美以为自己通过了“试炼”，准备缓过气来就爬起来的时候，头顶突然传来一个与之前截然不同的小女孩的声音。
　　“哎呀！这不是之前一直跟在奇美拉身后的小跟屁虫吗？你又不认识我是谁，你跪拜我干什么？”
　　奇拉美无语的抬起头看向面前说话之人，那是一位一副小男孩打扮的魔女，此刻她蹲在奇拉美面前一步之遥，手上转着一个鸭舌帽，一副看笑话的神情望着奇拉美。
　　她头上翘起的头发看起来就像是恶魔的双角一样，而且笑起来也确实有种小恶魔的感觉。
　　“我没有跪拜你，我跪得是刚才那两个吓死人的巨神兵。”
　　“啊！那两个巨神兵啊，刚才是我在操控着的。”
　　“......”
　　“是我让它们吓你们的。”
　　“......”
　　“那些问题也是我让巨神兵问的。”、
　　“......”
　　“很疼吧，被掐的。”
　　奇拉美已经开始咬牙切齿了，但是碍于对方能操控巨神兵，肯定是大地魔女府上的什么人，所以不好发作。
　　“你想打我就打啊。我不会喊卫兵的，反正你也打不过我。”
　　“......”
　　奇拉美渴望力量，奇拉美渴望......
　　“你渴望力量也没有用，这位是大魔女祸乱之源，是大地魔女的妻子，也就是这座府邸的半个主人，且不说你不可能打得过，就算可以，得罪了她你也就别想进门了。”
　　熟悉的声音，更重要是这令人吐血的插话时机，奇拉美不看都知道是谁。
　　“心之魔女阁下你为什么也会在这里啊。”
　　“我是来辅助奇美拉姐姐大人办理公务的，不像你，只会拖着奇美拉姐姐大人到处乱跑，尽耽误姐姐大人的时间。”
　　“劳逸结合嘛，不是挺好的。”
　　心之魔女叹了口气，没有反驳奇拉美的话，不知道是不是默认了她的说法。
　　“进来吧，奇美拉姐姐大人在里面。”
　　在心之魔女身后还跟着几名魔女，而且看样子也是大魔女，不过她们都没有说话，而且确切的说是站在祸乱之源身后。
　　“哎？怎么可以这样，在见boss之前，不是应该先打败我们说是四人但是实际上有五人的黑暗四天王才行吗？”
　　祸乱之源一脸唯恐天下不乱的表情，抱着手鼓起脸嘟囔着。
　　“那个，七八啊，我是光明魔女，做不了什么黑暗天王啦。”
　　“真的吗？”
　　祸乱之源坏笑着抱住那群魔女中一个看起来非常胆小但是身材却非常大胆的魔女。
　　现在她正躲闪着一双不怀好意的魔爪，而魔爪的主人还在不断的说着什么“你不是喜欢黑暗吗？每次都喜欢蒙上眼睛什么的......”
　　奇拉美表示，这才是正常的大魔女，这里的布置一定又是她们中的哪一个脑洞大开的结果。
　　肯定就是那边那个板着脸的魔女了，她身上那套别具一格的铠甲看起来和周围的画风最符合了。
　　果不其然，那名魔女无视了周围打闹的几名大魔女，径直走向了奇拉美一行人。
　　“欢迎来到来到钢铁要塞，我是大地魔女石女，招待不周请原谅，各位随我来，我的府邸在更深处的地方，如果不想再接受更多的盘查的话。”
　　说着大地魔女看了远处正在对几名魔女上下其手的祸乱之源，微不可查的叹了口气。
　　“就请跟紧我吧。”
　　奇拉美吞了吞口水，决定一定要寸步不离的跟紧了。
　　她想了想还是不要吐槽石女这个名字的好，不然被人家甩下的话，就悲剧了。

第五章 请求
　　奇拉美一行人跟在一群大魔女走进了基地，不出所料的这里面也是那种军事基地般的感觉，让奇拉美有一种走进了战争电影的错觉。
　　她倒是想四处看看这种平时没怎么见过的装饰风格，可是却有些力不从心，因为十七她们一行人依旧紧紧的抱着她。
　　一脸拘谨的表情。
　　“你们这是怎么了？”
　　奇拉美有些别扭的耸了耸肩。
　　“不会是被吓傻了吧。”
　　“你才吓傻了。”
　　十七虽然这么说着，但是表情却还是有些僵硬，而且并没有像以前一样随手送她一个手刀。
　　“我们只是，有点紧张而已。”
　　“有什么好紧张的？”
　　“但是，这里可是大魔女们的住处啊，总觉得......是吧？”
　　十七有些尴尬的笑了笑，而且旁边的另外两人也是跟着直点头，显然是一样的状况，奇拉美只好似懂非懂的点点头。
　　“大魔女有那么可怕吗？又不会吃了我们。”
　　奇拉美倒是真觉得没什么，反正在她印象中，大魔女们都不是什么可怕的人，至少没几个是正经的人。
　　“额，好像也不是。”
　　奇拉美自言自语着，莫名的感觉到一阵危机感，那是弱小动物碰见肉食者的感觉让她禁不住打了个寒颤，下意识的把领口的拉链提高了一点。
　　虽然并没有人在看她。但是她就莫名的感觉到贞操危机。
　　这下反倒是其他人疑惑的看向了奇拉美。
　　宅邸意外的巨大，或者就像是大地魔女所说的那样这里其实算是一座要塞，她们甚至在穿过一段金属长廊之后还坐上了一种古怪的四轮驱动的载具。
　　说是话，奇拉美觉得那种载具和外表完全不符，明明看起来那么威严满满，坐起来却难受的要死，特别颠簸而且应该是叫引擎吧，载具头部的引擎运转起来的声音又大，又散发着一股奇怪刺鼻的味道。
　　“这载具感觉和我之前见过的一架古怪的飞行器一样，它们用的不是魔能吧？”
　　奇拉美隐约觉得自己闻过这个味道，她下意识的就问向一旁的大地魔女。
　　“的确不是魔能，用的是非常古老的生物能燃料，不过你竟然会知道这种东西呢，这种古老的玩意只是我的一点个人兴趣，而且应该非常罕见才对。”
　　这么说着的大地魔女虽然还是板着一张脸，但是眼睛里已经隐隐放出了光芒，显然是碰上了难得一见的同好让她非常激动。
　　“怎么，你也有兴趣吗？”
　　“额，不是，我只是在我......朋友那里见过。”
　　奇拉美有些尴尬的摇了摇头，同时也有些困惑。
　　“就在......就在......”
　　“你的朋友是谁？”
　　大地魔女不动声色的靠近奇拉美抓住了她的肩膀，显然是不得到答案就不会。
　　“有同样兴趣的人我很久没有碰见了，是和你同期的新魔女吗？”
　　“额......不是，她们没有这种兴趣吧。”
　　奇拉美觉得有些头疼，一个是大地魔女突然灼灼逼人起来的态度，一个就是她发现自己怎么也想不来。
　　自己究竟是在哪看见过那架飞行器的。
　　“那就是你的那位前辈吗？会是谁呢？应该是最近才发展出这种兴趣的吧，不然我应该会认识才对。”
　　大地魔女越说越激动，甚至已经停下了脚步抓住了奇美拉的双肩，而且一种名为狂热的表情正在渐渐出现在她本来板地死死的脸上。
　　“那个......”
　　“石女，你吓到人家了。”
　　一个戴着带着眼镜的少女轻轻拉住大地魔女的胳膊，后者瞬间就冷静了下来，脸上狂热的神情褪去，取而代之的是一丝歉意。
　　“抱歉，我有些激动了。”
　　“啊，没事没事。我也没想起来那个人是谁，也有些抱歉啦。”
　　奇拉美慌忙摆了摆手表示不在意，大地魔女也就点了点头不再纠缠，不过这边注意力却全都转移到了刚才出声阻止大地魔女的魔女的......眼镜上。
　　她感觉有些熟悉，不只是因为自己也戴着眼镜的原因。
　　“请问您是全视魔女小心吗？”
　　“是。”
　　那名大魔女只是轻声回应了一个字就头也不回的走开了，一时之间让奇拉美有些尴尬。
　　“奇拉美怎么感觉你和大魔女们好像很熟的样子啊？”
　　待大魔女们都走到前面以后，奇拉美一行人略微落在后面，然后十七就小声的和奇拉美咬起耳朵来。
　　“哎？有吗？我觉得我和平常差不多啊。”
　　“就是和平常一样才不正常啊，你和打魔女之间也太.....感觉就像是已经见过好几次面了吗？”
　　“就是就是，这里面一定有不为人知的奸情，女上司和女学生野外......”
　　“妈妈，难道我又要多几个妈妈了吗？”
　　“停停停！都什么啊，我就是这自来熟的性格你们又不是第一天认识我。”
　　“可是你这也太自来熟了一点吧，光是大魔女那自然散发的威压就让我有一点腿软了。”
　　“一定是每天晚上都被大魔女们的力量滋润所以......”
　　“哎~再来多几个妈妈的话我就记不住啦，宝宝不要那么多妈妈啦！”
　　“所以说我只是......”
　　也许是下了载具以后稍微拉开了一些距离吧，总之十七她们的紧张状态已经好了很多，所以都迫不及待的上来继续折腾奇拉美以发泄刚才积累下来的心理压力，一行人打打闹闹的走着，不知不觉就来到了大地魔女真正的府邸中。
　　在一个感觉像是司令指挥室的地方，奇拉美等人终于见到了奇美拉小姐，而这时后她还在和雪女还有几名不认识的估计也是大魔女的人在商量这什么。
　　奇拉美等人见状赶紧安静下来，找了个角落坐着乖乖的等奇美拉小姐忙完。
　　实际上没等一会，就见那边的大魔女们纷纷收起各种文件然后直接传送离开。然后就见奇美拉小姐一边向她们打着招呼一边走了过来。
　　“抱歉，这次的事情有点多。所以耽误了点时间。”
　　“我还是第一次见到这么多大魔女一起忙活呢，有什么我能帮上忙的吗？虽然看起来只有大魔女们才能处理的了的样子。”
　　奇拉美只是处于客气习惯新的问了一句，实际上她根本就没指望自己能帮上忙，结果没想到奇美拉小姐反而真的开始抱着手思考起来。
　　当时奇拉美就感觉要遭，结果正想后退引发点时间转移下奇美拉小姐的注意力，结果就感觉背后被人推了一把，自己直接被推到了奇美拉脸前面。
　　回头一看，那一群人都一副事不关己的样子假装四处看风景。
　　说真的，奇拉美不觉得她们能看懂那个看起来就很厉害的地图。
　　“感觉这图好像我的蜘蛛网一样。是什么新的编织手法吗？”
　　“不，我觉得是菜谱。”
　　“我觉得我的新捆缚术有了灵感了。”
　　大地魔女正好从旁路过。
　　“你们三个过来一下，我来和你们好好讲解一下什么叫军事部署图。”
　　你看......
　　奇拉美虽然看着那三个人一副世界末日的表情心里暗爽，但是回过头来自己还是头疼不已。
　　因为几十年来的经验告诉奇拉美，只是日常小忙还好，如果奇美拉小姐真的有正事拜托你的话。
　　那不一定会很难完成，但是最后绝对会让你三观重组，心神憔悴。
　　“奇拉美妹妹，其实马上就要有个大事情发生了哦你知道吗？”
　　“不，我不知道。”
　　“......”
　　如果不是和奇美拉小姐非常熟不想欺负她的话，奇拉美还会补上一句“我不想知道”的。
　　“好啦好啦，你说吧，我特别的想知道。”
　　看着奇美拉小姐连身上的黑雾都泛起蓝色，散发出一股“你欺负人，我不开心了”的氛围，奇拉美只好不再开玩笑了。
　　“恩，就是这样子的。”
　　奇美拉小姐又开始泛起了鲜亮的橙黄色。
　　“我们马上又要有一批新魔女入狱了。”
　　“哎，这样啊，我说怎么前段时间没有看到你，原来又是有人要入狱了吗？”
　　其实奇拉美观察了这么多年，姑且算是发现了几个奇美拉小姐不怎么愿意解释的行为的真相，也不能算是真相，应该说是规律。
　　反正奇美拉小姐每次神秘失踪基本上都预示着有新魔女要入狱了。
　　入狱前有一次，入狱后又一次。
　　这几十年间发生可三次，每次都是一样的情况。
　　虽然第一次让奇拉美稍微紧张了一下，其实也就是突然找不到人有些不安，但是之后奇美拉小姐说了之后。
　　她就解释说是处理和新魔女们有关的一些事情要离开监狱一下，奇拉美也就没怎么在乎过这些事情了。
　　虽然每次都要花那么长时间处理，还是让奇拉美感觉有些奇怪，但是反复几次之后，就习以为常了。
　　“是啊，有新魔女入狱啊，这可是大事啊。”
　　看着奇美拉小姐一副兴奋的样子，甚至似乎还隐隐有着期待奇拉美和她一起欢呼的感觉，后者就忍不住笑了起来。
　　“啊~你笑什么？”
　　“不是，我就是觉得，连我都都这种事有些麻木了，怎么你每次都经手，也不见你觉得腻啊。”
　　“怎么会，新魔女代表着新面孔，还有很多新鲜的事情啊。”
　　“我看你就是有了随便忽悠人取名字的机会才兴奋的是吧。”
　　“额......哈哈哈！”
　　“别想用笑声敷衍过去。”
　　“但是......”
　　奇拉美虚着眼睛凝视着奇美拉小姐，知道后者被盯着不好意思，隐隐又变成了粉红色，直到自己腰上的肉又开始被人扭起来的时候才停下来。
　　“说吧，需要我帮忙做什么。”
　　奇拉美任命的说道，虽然奇美拉小姐还并没有向她请求，但是这么可爱的奇美拉小姐的要求怎么能不答应呢。
　　主要是奇拉美怕待会奇美拉小姐真的无意识的向她撒娇请求的话，且不说自己还是会沦陷，恐怕旁边的几个人还会掐死自己。
　　“恩？啊，是这样的，这一次入狱的魔女非常的多，史无前例的一口气来了数千人之多。”
　　“等等！数千人！这么多！”
　　奇拉美惊悚了，这几天疯狂背书的她在监狱指南上刚好学习到的监狱里的人口成分，里面有说明如今监狱里的人口大部分都是自己内部增长的，实际上反而外面入狱进来的反而是少数，十几年才会有一批，每一批差不多都是和奇拉美那一批一样四个人左右，她后面那一批更是干脆只有一个人，而历史记录最高的一次不过才十七个人而已。
　　这次一次新来了数千人，实在是有些吓人。
　　“是啊，太多了，所以花夫人公寓和学校那边一下子有点接收不过来了。”
　　“确实，感觉是有点麻烦呢。”
　　饶是奇拉美并没有处理相关的事情，也能想象出有多么麻烦。不过她还是想不到这么棘手的事情奇美拉小姐准备让她帮忙做什么。
　　奇美拉小姐双手合十，拜托道。
　　“所以能麻烦奇拉美妹妹把自己的城市建造成学园都市来应急一下吗？”
　　“恩，恩？什么！”
　　-----
　　不知不觉十万点击了，然而我还是感觉自己像条咸鱼，咸鱼佬佬之类的....

番外 诅咒
　　摘自布鲁恩的手稿
　　我不是很喜欢自己的工作，这是我和朋友面见面一直用的说辞。
　　他们也没有调侃说我说是故意假谦虚什么，反而都表示了理解。
　　我在神权审判所就职。
　　是不是听起来很厉害，每次和小孩子们说起来的时候，他们都会用非常崇拜的眼神看着我。
　　不知情的人也会非常羡慕我。
　　但是实际上这并不是一份舒服的工作。
　　因为我实际上只是一名技术员，最普通的维护人员。
　　是不是很奇怪？为什么审判所里的不是穿着华丽袍子的审判官而是技术员？
　　因为那里实际上根本就不是什么审判所。
　　或者说不是通常意义上的审判所。
　　而是一台机器。
　　一台和极地监狱一样同属于人类奇迹建筑的巨大机器。
　　毫不意外的占据了一整个星球的位置，字面意义上的。
　　我并没有参与当年的建造过程，但是这么多年的维护工作再加上我看过的各种图纸，我觉得那批人实际上就是把一颗已经冷却的小行星给掏空了然后建起了那台机器的。
　　我觉得把机器建在小行星内部有可能是了伪装的原因，毕竟当年可是一个动乱的年代，而这种一举扭转了战局的战略装置肯定会成为魔女一族的眼中钉的，不然把它单独做成一个行星。
　　这也是我不喜欢自己工作的原因，毕竟自己每天工作的地方完全就是敌对种族的首要目标，而且那个种族并没有完全灭绝。
　　就算关起来也还有越狱的可能不是吗？
　　所以我每天都有些提心吊胆的，生怕那些可怕的魔女们突然就出现在了星球的上空。
　　虽然几十年的时间也渐渐让我有些麻痹了。
　　但是有一样东西让我一辈子也适应不了，那就是那个巨大机器本身。
　　实际上那个机器的名字也很威风，也很简单，就叫做“神权”。
　　而我们这个“审判所”就是负责维护和操控这个装置的。
　　我不觉的那是所谓的神权，因为它带给我的只有无尽的厌恶感和恐惧。
　　当初我完全就是被宣传给骗了，什么“人所执掌的神之权柄，赐予不洁之物以神圣的审判”之类的中二病满满的宣传词果然还是对年轻的我欺骗性太强了。
　　而且当时还是有着实际战绩的，确实自装置开始运行的那一刻起，几乎毁灭了人类的邪恶魔女们顿时就像是暴露在阳光下的吸血鬼一样无比衰弱，在人类大军面前节节败退。
　　仿佛真的遭到了审判一般。
　　可是当我登陆这个星球以后感受到了什么？
　　没有任何想象中的神圣之感，反而是无处不在的恶意。
　　对，恶意，无处不在的恶意，如同有冤魂缠身的那种挥之不去的刺骨寒意，实际上不是我，所有和我一起工作的人都有同样的感觉。
　　而且这种怪异的感觉竟然还被保密条例限制了不准说出去。
　　要不是薪水异常的丰厚，我绝对不会继续这诡异的工作了，每天维护一堆总感觉像是会闹鬼的机器。
　　另外，我们技术员并不能看到装置的本体，只能维护外围的设施，核心设施的维护工程师薪水更加丰厚，但是我非常庆幸自己放弃了升职的机会。
　　因为那些长期在核心设施工作的人要不了多久就会憔悴的人不人鬼不鬼的，然后被迫因病辞职。
　　可怕的是，这之后就再也见不到他们人了，我有一个朋友就是，努力升职以后没出三年就辞职，然后彻底失去了联系。
　　我到现在都记得他走的最后一天时对我说的话。
　　“这根本不是神权，而是诅咒。”
　　说这话时的他带着古怪的微笑，双眼里黑暗的可怕。
　　----
　　机智的我更新了一个番外，明天再更新一个矮小的序章。

第六章 所谓学院
　　“我是说，我推荐你把你的城市建成学园都市。”
　　似乎是以为奇拉美没有听清楚，奇美拉小姐又把之前的话重复了一遍。
　　“额，就是那种一整座城市都相当于一座巨大的学校的学园都市吗？”
　　奇拉美的表情有些僵硬，她有点被奇美拉小姐的想法给吓到了。
　　“对啊，很奇怪吗？”
　　“不是，我就是觉得......你想啊，我也只是一个学生而已，要我去建一座学校什么的，是不是有点不合适啊？我只是个学生而已，学生哦！”
　　奇拉美搓着手，把“学校”二字反复强调了三遍，其实就是想告诉奇美拉小姐。
　　她还是一个对学校处于过敏时期的学生而已。
　　“这样啊。”
　　奇美拉小姐抱着胳膊，想了想，然后又四周看了看，一幅鬼鬼祟祟的样子，反倒是让奇拉美好奇了起来。
　　奇美拉小姐朝奇拉美勾了勾手，示意她靠上来，然后小声的和她说道。
　　“这样吧，我知道你没有经验，所以到时候让雪女去给你当助手，辅助你。到时候你就可以使唤使唤你曾经的老师了，怎么样？”
　　“......”
　　“考虑一下吧，到时候那个每天折腾你的雪女可就是你的小秘书了哦。”
　　奇美拉小姐这时候就真的如同蛊惑人心的魔女一样，言语中带着无法抗拒的诱惑，奇拉美忍不住开始像想起到时候的那种场面，不自觉的吞了吞口水。
　　然后她就感觉自己浑身上下都被人掐了一遍。
　　原来不知什么时候，另外三个人已经从大地魔女的军事学院毕业了，过来刚好就看见奇拉美在听到了“秘书”这个字眼后开始流口水。
　　尤其是十七的眼神，让奇拉美感觉自己都快被戳穿了。
　　“你们在讨论什么？”
　　十七用一种审视的目光来回扫着二人，不知怎么的奇拉美的就觉得有些诶心虚，而且似乎奇美拉小姐也被她的这种情绪给感染了，两个人赶忙解释了起来。
　　虽然奇拉美觉得这样解释起来反而更可疑了。
　　“学园都市吗？不是挺好的吗？”
　　没想到十七听完解释以后，反而一副非常感兴趣的样子。
　　“是只需要一座学校就够了？”
　　“我正好想和你们说这个呢，当然是越多人越好呢，因为我们的学校制度有些特别，人只会越来越多，所以刚好原来的几座学院也已经有些拥挤了，是时候开几个分校了。”
　　此话一出，另奇拉美更想不到的是小可怜和宝宝也开始兴奋了起来。
　　“等等，小可怜激动就算了，为什么宝宝你也跟着兴奋起来啊！”
　　“妈妈们都这么激动所以我就跟着激动起来了呀！”
　　“......”
　　奇拉美木然的看着宝宝突发性亢奋的冲上来对着她抱抱蹭蹭的，决定无视她。
　　“话说奇美拉小姐，且不说我们都只是外行，而且真的把学校和城市混在一起建不会有什么问题吗？实际做起来难道不会出什么事？”
　　“啊~这个肯定没问题的，毕竟已经有过先例了。”
　　“先例？”
　　“恩，其实我们已有的几座学院都是这么发展来，毕竟当初我们都不怎么想负责运营学校，而完全交给下阶生物也肯定是不行的，所以我们就选了一种比较折中的办法，就是让学校和各种其他机构混合起来经营。或者在其基础上发展出学校来”
　　“哎？这样不是感觉更难经营了吗？”
　　“难吗？”
　　“不难吗？”
　　“有吗？”
　　“......”
　　奇拉美突然觉得自己是不是太年轻了，理解不了这些老人们的想法。
　　“那些学校的前身或者说合作机构都是什么啊。”
　　“这个啊，比如百合大法师学院之前就是一个温泉山庄，这个你应该看得出来的，是吧。”
　　“额，确实。”
　　毕竟一进校门就有一片温泉区，课间休息的时间稍微长一点就会闲着没事去泡一下，奇拉美觉得自己在学校里泡温泉的时间可能比上课的时间还要多。
　　不过真知道了那个学院以前就是个温泉山庄也实在是有些让人无语。
　　“还有呢？”
　　“还有尤莉卡姬骑士学院前身是一家宾馆。”
　　“......”
　　“至于蕾蒂斯贵族学院前身则是一个公园而已。”
　　“......”
　　“还有啊......”
　　“不不不，不用说了，我大致已经了解了。”
　　奇拉美觉得这几个学院的前身都一些微妙的共同点，但是她不想深究，以免自己变污了。
　　“总而言之，你们三人不用担心太多，只要你们想建的话，其实是不需要费太多神的。”
　　“既然你这么说的话，那就没问题了。”
　　奇拉美也不好拒绝，而且又不是什么麻烦的事情，索性就答应了下来。另外两个人也一致表示愿意帮这个忙，或者说凑这个热闹。
　　说实话，奇拉美看见小可怜那种异常有干劲的样子以后觉得非常不安，她感觉会有一批懵懂无知的纯洁少女被某人给拉向某个可怕的深渊。
　　至于一直蠢蠢欲动的宝宝则被奇拉美给直接忽视了。
　　“那这样的话，十七，我觉得我们这次的环游世界之旅就先去参观一下那几座学院，当做参考，怎么样？”
　　“可以啊，我什么意见，只要是和你在一起就行。”
　　说着十七稍微把奇拉美的胳膊抱紧了一点，若有若无的看了奇美拉小姐一眼。
　　另外两个人也算是奇拉美的半绑定装备，所以也没有意见。
　　“啊，对了，我才注意到，乖乖没有和你们一起来吗？”
　　“乖乖她啊，找自己的朋友们玩去了。”
　　奇拉美无奈的耸了耸肩。
　　“虽然这么说感觉有些奇怪，但是感觉乖乖就像是长大了不愿意呆在家里的孩子一般，都不怎么和我们一起玩了。”
　　说着奇拉美还故作老气的摇了摇头。
　　“孩子大了，留不住了。”
　　惹得众人一阵哄笑。
　　“不过回去以后我再和她说说看吧，说不定她也有兴趣呢。奇美拉小姐，没问题吧。”
　　“当让没问题，之前不是说了吗？人越多越好。”
　　“那就好。”
　　众人一边闲聊着，一边来到大地魔女府邸的更深处。
　　“额......我们这是到哪了。”
　　之前因为聊天没有注意，只是无意识的跟着奇美拉小姐走着，一不留神反而来到一个奇怪的房间中。
　　这个圆形的房间非常的大，而且非常的空旷，什么东西都没有，完全猜不出是做什么的。
　　“啊，抱歉，刚才忘记和你们说了，刚才你们不是说要去参观各种学院吗？所以我就想顺便带你们参观一下最近的一个学院。”
　　“这里吗？”
　　“这里只是一个传送阵而已，你们跟着我就行了，不用担心。”
　　“好吧。”
　　众人虽然有些奇怪但是也不再说话。就看着奇美拉小姐走到一个墙角倒腾了几下，她们脚下的地板除了众人站着的那一小块平台就都开始变形。
　　而且比较特殊的是，这种变形机构似乎用的也是那种所谓的生物能燃料，不仅动静非常大，而且还有一股刺鼻的味道，显然是大地魔女的兴趣。
　　然后毫无意外的组合出了一个标准的传送魔法阵。
　　说实话，奇拉美不懂这个看起来非常厉害的设施意义何在。
　　再从传送阵中走出来的时候，众人出现了在一个平台之上。
　　这个平台是在一个非常高的地方。
　　高到奇拉美觉得自己是不是已经来到了太空，因为她朝平台下方看去的时候只看到一片色彩斑斓的巨大陆地群。
　　奇拉美确信那些是大陆而不是岛屿，而这显然已经不能用高空视角来形容了，也许叫太空视角还差不多。
　　但是，就这样竟然还没有到达目的地。
　　也对，毕竟这里只有一个孤零零的平台。
　　虽然奇拉美很想问再问一下一个已经很老的问题，那就是这个监狱到底有多大，但是却见奇美拉小姐直接给每个人刷上一层buff后说了一句“跟我来”就直接飞走了。
　　朝“外太空”飞去。
　　众人只好跟上。
　　在奇美拉小姐魔力的牵引下，众人飞的极快，身后的大地也逐渐远去。
　　奇拉美注意到即便这样地平线还是远在天边，并没有见到所谓的球状行星出现，虽然跟家好奇了，但是现在也着实不方便提问。
　　或者说，有另一个更加神奇的东西吸引了奇拉美的注意。
　　她们一路飞行，突然穿过了一个隐秘的传送门。
　　然后，一颗陌生的星球出现在了奇拉美面前。

第七章 异星学院
　　看到眼前突兀出现的一颗银白色小行星时，奇拉美的内心是茫然的。
　　看来这个极地监狱在各种意义上都有些大的可怕。
　　“喂，十七，我们这可还没环游世界呢，就先飞出世界了。”
　　“恩。”
　　“这稍微有点刺激啊。”
　　“恩。”
　　看来的确有些刺激，十七已经除了茫然的点头什么反应都做不出来了。
　　“妈妈妈妈，那个是什么啊？”
　　然而现场还有一个什么都不懂的“人”。
　　宝宝趴在奇拉美的背上，抱着她的脑袋晃了起来，险些把奇拉美甩了出去，吓得奇拉美赶紧抓住了前者的胳膊。
　　“喂喂喂！别乱动啊！这旁边可是额......宇宙太空哦，真飞出去了可不是开玩笑的。”
　　实际上奇拉美也不太确定她们周围是不是宇宙太空，倒不是因为她们现在还能自由说话活动，也没有感到不适，不像是在太空中的样子，但毕竟还是可以感觉的出失重和没有风阻的感觉的。可是奇拉美实在觉得如果真的有连太空都有的话，这个监狱，就大的有些不合理了。
　　只不过奇美拉小姐出发之前特意给她们加持的BUFF又让奇拉美觉得，这里恐怕还真的是太空。
　　“虽然不是太空，但是稍微远一些的地方可都是时空乱流，那里可是比太空危险多了，所以你们还是小心的跟在我身后最好哦。”
　　听到了奇拉美等人的讨论的奇美拉小姐偏过头，好心的提醒道。
　　“这些都算是我们要去的地方的安保措施，所以可都真的是有杀伤力的。”
　　奇拉美顿时就惊出了一身冷汗，吓得她赶紧向奇美拉小姐靠拢了一些，要不是另外两个人突然也靠拢了上来抱住了她，估计奇拉美就想直接抱住奇美拉小姐了。
　　“妈妈妈妈，你还没有告诉我前面那个那么大的球是什么呢？看起来感觉好像我妈妈的卵啊，就是颜色不一样而已”
　　一听到宝宝说起卵，奇拉美顿当即就是一阵战栗，脸都绿了，显然想起了一些不好的回忆。
　　当然这个妈妈指的是宝宝的亲生母亲，那只母鲁迪，而不是奇拉美这个养母。
　　“那什么，宝宝，我们能换一个话题吗？”
　　本来奇拉美看到眼前的星球还只是惊讶，但是被宝宝这么一说，顿时就觉得只剩下惊恐了。
　　对于一个有恐卵症的人来说，一个有星球那么的卵实在是太可怕了。
　　“那好吧，那那，太空是什么意思呢？”
　　“恩，就是特别空旷的地方。”
　　好吧，奇拉美也就能解释到这种程度了。
　　万幸的是，在好奇宝宝问出更多奇拉美完全回答不上来的问题之前，她们就到达了目的地。
　　又穿过了一扇传送门，周围的环境陡然一变，奇拉美又感受到了熟悉的重力和空气阻力，而且最重要的是，现在她们周围是一片荒原之上。
　　而且是一望无垠的沙漠，神奇的是这里的沙子并不是黄色，而是一种晶质感的银白色。在永不停息的风的吹拂下，像是无穷尽的波浪般向天际涌去。
　　一行人除了奇美拉小姐都被这平日里未曾见过的壮丽景色震撼到说不出话来，奇美拉小姐见此也是非常有耐性的保持了沉默，没有提醒众人。
　　联想到之前在“太空”所见的银白色小行星，奇拉美觉得她们已经到了这颗星球的表面。
　　虽然这无垠沙海的景色确实让人终生难忘，但是改变不了它荒芜的事实。
　　“奇美拉小姐，这个学院在哪啊？怎么没看到啊？”
　　这里的阳光也是之前她们所在的星球不能比的，非常的猛烈，甚至有些灼人，要不是身上那层buff还在，恐怕还会更难受一些。不过这个buff似乎并不包含滤光的能力，所以刺眼还是无法避免的。
　　所以宝宝作为一个穴居生物，不可避免的开始受到真实伤害。见状十七一边象征性的用手帮趴在奇拉美背上已经被晒焉的宝宝遮挡太阳，一边就询问起了学院的位置。
　　“如果学校很远的话这附近有没有什么城市之类的，至少让我们先躲躲太阳吧。”
　　“那个，不好意思，这里就是学院了。确切的说这里整个星球都是学院的内部。”
　　奇美拉小姐有些不好意思的点着手指。
　　“......”
　　“而且这个学院比较特殊，完全是为大魔女们准备的，用来做各种实验，环境并不是很稳定，所以这里只有各个大魔女们做研究用的个人实验室，全都收在个人空间里。”
　　“......”
　　“所以如果你们嫌晒的话，就克服一下吧。”
　　奇拉美看见一条胳膊在自己面前垂了下来，只是一条胳膊，就散发出了无尽的苍凉意味。
　　“那什么，奇美拉小姐，你有伞吗？”
　　“虽然有时有，但是这里还是不要用伞的比较好。”
　　奇美拉小姐指了指远处，示意奇拉美她们看过去。
　　顺着奇美拉小姐手指的方向望去，奇拉美看见天际线上的天空呈现着诡异的紫色，而且还明显的又很多雷蛇一闪而过。
　　“原来是风......”
　　话还没说完，那团紫色的天空就以完全不科学的速度掠过大地，掠过了奇拉美一行人所处的地方。
　　一阵劲风袭来，险些没把奇拉美吹翻过去。
　　然而诡异的是，地面上的银沙还在按照自己的方向涌动，似乎完全没有受到风的影响。
　　“暴.....吗？那到底是什么鬼？”
　　“那算是这里特有的景象，也没什么固定的规律，主要是因为这里的法则不太稳定。”
　　奇美拉小姐一边说着，一边又给奇拉美等人补上了几层buff。
　　“法则不稳定？是学院长的个人兴趣吗？”
　　“不是，其实这里的学院长也蛮头疼这个事的，因为这里都是些大魔女们在做实验，而且大多都是涉及到法则层面的，所以这里的法则有些不稳定，经常会出现一些特别......有趣的现象。”
　　“我不觉得刚才那个现象哪里有趣啊。”
　　奇拉美一边和十七互相梳理着被吹乱的头发，一边心有余悸的说着。
　　“只觉得......非常刺激。”
　　“其实大部分时候都是比较安全和有趣的，比如说你的脚下。你可以用手去试一下。”
　　“脚下？”
　　奇拉美有些困惑的看了看自己脚下，下意识的踢了几脚。
　　触感不对！
　　而且非常的柔软，虽然沙子也会有流动，但是绝对不会这么顺滑。奇拉美好奇的蹲下身子，伸出手，稍微犹豫了一下，就插进了沙子里。
　　毫无阻力，就像是把手伸进水里面一样，甚至奇拉美还感觉到了谁那种独有的冰冷感觉。
　　“这是.......”
　　奇拉美捧着一小抔沙子举高，然后倾泻而写，飞沙就如同流水一般，甚至落在地上还溅起了一圈圈波纹。
　　“这是沙子还是水？”
　　这种神奇的现象勾起了众人的注意，就连十七和小可怜也像玩水一般，把手伸进沙地里搅动起来。
　　“这里原本只是一片普通的岩石荒漠，不过在一次实验以后，就被打乱了法则，变成这样了。”
　　奇美拉小姐也蹲了下来，把手插入沙子里，奇拉美能感觉到有魔力被注入了其中，然后神奇的是，原本如同流水一般的沙子逐渐停止了流动，然后像是结冰了一般凝固，最后渐渐地又变回了一片灰色的石质地面。
　　看来那就是这里本来的样子。
　　然后，奇美拉小姐又把手给抽了出来，那一边石头地面也飞快的开始融化，沙化，液化。
　　真的是，非常奇特。
　　奇拉美又想起了一个问题。
　　“对了，奇美拉小姐，我们之前在......太空看见这整个星球都是银白色的，该不会？”
　　“那次实验确实波及了整个星球。”
　　“......”
　　“别那么惊讶，其实这里已经是学院的不知道多少个新校址了，之前的地方都已经因为法则过度混乱而完全废弃了，这也是大魔女学院要单独建造的原因。”
　　奇拉美震惊了，奇拉美再次体会到自己这个小魔女在那些大魔女们前，连咸鱼都算不上，顶多算是咸鱼的刺而已。
　　然后奇拉美又想到了一个关键的问题。
　　“那奇美拉小姐，我们来参观这个学院有什么意义吗？”
　　“恩？”
　　“我是说，这种学院，完全面向的大魔女的什么学院？”
　　“巫神学院。”
　　“......，我就不吐槽这个名......，不行我还是要说这巫神是什么鬼啊！我们是魔女，叫魔女学院不行吗！非要巫神，是污神吗！咳咳，我是说，这种专门为大魔女们这种规格准备的学院，根本没什么参考价值啊。”
　　“额......”
　　“我们收的新生就算有几千人，也肯定几乎全是普通魔女把，那种能触及法则领域的大魔女撑死也就几个人不得了，所以说实话，这里我也就能看个热闹了。”
　　“抱歉，我之前没考虑到这个。”
　　奇美拉小姐有些惭愧的的说着，身上也泛起了银白色，似乎就想这么用隐蔽色躲起来一般。
　　“没事啦，看看热闹也不错啊，我们本来就是相当于来度假的不是吗？”
　　十七赶紧出来打圆场，实际上奇拉美本来就没有怪奇美拉小姐，她只不过是说一下而已，实而且她也确实如同十七说得那样，觉得看看热闹也蛮好的。所以她也附和着打起圆场。
　　“对啊，我们本来还打算环游世界来，着来到外星球可算是超额达到目标了哦。”
　　“这样啊......”
　　感觉有效果，奇拉美赶紧把话题转移走。
　　“对了，十七，你不觉得这块地的变化和你烧菜有些相像吗？都是各种物质变换之类的情况。”
　　奇拉美故作惊悚的感叹道。
　　“该不会其实十七你已经要通过料理的方式触及到法则领域了吧？”
　　然后奇拉美就真的惊悚了，因为她看见十七微笑着抬起了手，做手刀状。
　　“等等，十七，有话好好说，有话好好噗！”
　　奇拉美，卒，死因就不多说了。

第八章 花海
　　说实话，这个巫神学院确实趣味性很足，虽然各种规则被打乱以后经常会显得有些光怪陆离，但就是因为这样，所以一行人才能见到各种梦幻般的场景。
　　比如一片重力混乱区，那里的重力方向是完全混乱的，不仅方向和大小随时在变，而且还不是整片地区同时变，是无数个小区域分开变化。
　　奇拉美在尝试着没有防护的情况下进入了外围相对安全的区域，五分钟后她就被奇美拉小姐从天上救了下来，落地之后就很不雅观的吐了。
　　因为她根本就控制不住自己的姿态，瞬息变化的重力乱流让她就像被卷进湍流的旱鸭子一样，除了惨叫什么都做不到。
　　连发现小可怜拿出了摄像设备，才后知后觉的想要按住裙子都做不到。
　　比如一个神奇的只有巴掌大小的黑洞，而且非常稳定，现在被围了一圈以后，被大魔女们当做垃圾处理站用。
　　比如一片有着诡异的永不停息的上升气流的森林。
　　比如一群会自己滚来滚去，一直到互相撞碎的石头。
　　总之套用奇拉美的话来说就是什么鬼都有。但总的来说，奇拉美因为第一个“景点”留下的心理阴影，她还是很克制的没有与这些看起来安全的场景互动。
　　然而，奇拉美在看见一片区域里，火焰像是雪花一般从天空缓缓飘落，美轮美奂的壮丽景色时，又毅然决然的走了进去。
　　在落雪中起舞，奇拉美觉得......挺烫的。
　　她觉得在三个人默默的注视下还要努力板着脸，假装优雅的排掉自己身上的火苗的自己简直蠢爆了。
　　就连宝宝这个熊孩子都明智的选择了远观而不是上前，该说是已经连宝宝都不如了吗？
　　“好吧，我就是觉得这飞火莫名的吸引我而已，不行吗！这么漂亮为什么你们都无动于衷啊，显得我像个逗比一样。”
　　奇拉美自暴自弃的喊着。
　　“因为看起来危险，还有你本来就很逗。”
　　“因为看起来不能吃，而且妈妈本来就很逗。”
　　“因为我是摄影师，而且你本来就很逗。”
　　“那你们至少......阻止我一下啊。”
　　奇拉美用力拍掉身上最后一点火苗。
　　然后就见她那套已经千疮百孔的连衣裙承受不住拍打，化为了碎片。
　　奇拉美慌忙就护住身体蹲了下来。
　　“所以说这是什么鬼火啊，只是有些烫人，但为什么衣服一沾上就烧成灰了啊。”
　　三个人非常庆幸之前压制住了走进去的欲望。
　　看着奇拉美想要去拍已经烧到内衣上的火苗却又不好拿开手的窘迫娇羞模样。
　　三个人非常庆幸刚才阻止了奇美拉小姐想要阻止奇拉美进去那片区域的举动。
　　这都是算计，满满的算计。
　　所以她们继续选择围观。微笑着看着奇拉美向她们求救。
　　因为奇拉美衣服的问题，以及心理阴影面积的问题，他们一行人这一次的异星学院就准备告一段落了。
　　而且非常尴尬的是，因为法则不稳定，所以奇拉美她们携带的小型空间装备也就是行李箱打不开了，而奇拉美的衣服全都在里面。
　　所以奇拉美面临着裸奔和裸走的选择。
　　实际上就是没有选择。
　　万幸的是，奇美拉小姐终于表示不会再放着奇拉美不管了，虽然之前被三人劝说后一直都是看戏态度。
　　而且三人似乎也是觉得奇拉美这样子会便宜了外人，所以也没再一次阻止奇美拉小姐，不过也还是偷偷和后者达成了一个协议。
　　当奇美拉小姐告诉奇拉美她可以马上就帮她现场用魔力编织一件衣服的时候，奇拉美简直像是看到了救世主一样。
　　她已经忘记了是谁之前躲在后面假装看戏来着。
　　然后她就看到奇美拉小姐以节约时间为由，给她做了一件......
　　绳式比基尼......
　　就那种全部布料加一块还没巴掌大的......
　　还是肉色的......
　　奇拉美已经连死亡都不想选择了。
　　“真羡慕奇美拉小姐你啊，你那身黑雾可是裸奔利器啊！”
　　奇拉美一脸生无可恋的表情说着胡话。
　　然后奇拉美就只能裸奔回去了。
　　万幸，这个时候似乎没有人使用这套传送路线，所以奇拉美在回到陆地上的时候，并没有碰见任何人。
　　就是她需要考虑一下待会怎么抓住潜行中的小可怜来销毁她的摄像机。
　　一行人的下一站是远在......奇拉美也不知道是哪里的蕾蒂斯骑士学院，因为总是使用传送阵的缘故，实际上奇拉美根本不知道监狱里面的区域分布，毕竟传送阵组成的交通网实在是太发达了。
　　据说骑士学院的前身是一座城市公园，或者说花园城市，奇拉美怎么也想不到这之间是怎么联系起来的，不过现在她倒是深刻的体会到一座学院是怎么与公园或者说花园融合起来的。
　　“待会可能会有些震撼哦。”
　　进入传送阵之前，奇美拉小姐似乎生怕忘记了似得提醒了奇拉美等人好几次，虽然结果她们还是被狠狠的震撼了。
　　传送阵是露天的，一出来奇拉美她们就发现自己现在位于一片青翠的原野之上。
　　或者说花海，无边际的花海。
　　粉紫色随意的泼洒在大地之上，无穷无尽，每有微风拂过都会如水面般涌动。精致细小的花朵簇拥着挤在一起，仿佛在无声的嬉笑着的精灵，当你想要仔细看去的时候，它又隐没在姐妹们的身影中无法看得真切。
　　然而并不止单纯数量的堆积，那每一朵摇曳的花簇之上还在若有若无的飘散着的点点星屑就让人再也无法移开视线了。
　　只有一朵的话也许只是让它看起来更闪耀一些，但是当整个花海都在散发着那种如星尘碎屑的光点时。
　　一时间似乎天地倒转，日夜更替，漫天星海附着在了这无尽花海之上，美轮美奂到让一行人几乎窒息。
　　点缀其间的座座复古小巧的木屋想必应该就是所谓学院的校舍了吧，它们并没有簇拥在一起，反而是零散点缀在花海之间，竟也与花海互相衬映，虽然不至于画龙点睛，但也显得自然和谐，另有一番趣味，更添了几分梦幻色彩。
　　“这就是骑士学院？”
　　奇拉美有些惊讶的问道，倒不是不相信，只是眼前的场景实在有些震撼。
　　“我还以为是一个巨大的庭院或什么的。”
　　“我之前可是说过的哦，很震撼的。这些花是星絨花，可是非常难培育的品种哦。”
　　“这些就是星絨花吗？”
　　十七和小可怜齐声惊呼了起来，反而奇拉美有些不知所云的样子，当然宝宝也同样不知所云，不过她已经跑进花海里玩疯了。
　　“星絨花怎么了？”
　　“星絨花可是完全靠魔力催化和存活的超稀有品种，最主要是的是种植起来非常麻烦。”
　　十七一瞬间就激动起来，抓住奇拉美的胳膊就滔滔不绝的讲解起来，主要是这种话有多么的难痒，比照顾人都操心什么的，最主要的是魔力的供给一天都不能断，不然马上就会不可逆的枯萎什么的。
　　“这片星絨花海确实非常难照顾哦，需要很多名高阶的魔女来每天看护，而且花夫人以及其他几个和她能力相同相近的大魔女都会时不时就来帮忙照看一下，解决些问题什么的。”
　　奇美拉小姐也在一旁补充道。
　　“我记得奇拉美你好像还曾经送过一盆星絨花给十七把，不过后来因为实在是太难照顾了，结果一不小心就养死了。”
　　听到小可怜的提醒，奇拉美一下子就想起来。
　　“啊！那盆小花就是星絨花吗？我怎么记得好像是叫什么来着？反正不是星絨花啊。”
　　“星絨花本身有好几种的，她们都有各自的名字，只有像这样大规模的种在一起，互相之间发生了魔力的共鸣，才会变成真正的星絨花，也才会变得这么......梦幻，之前我们养的那一株因为只有一个所以看不出来而已。”
　　十七说到这里又忍不住掐了奇拉美一下。
　　“我当时是看你那么兴高采烈的告诉我找到好看的花送我做礼物才没有告诉你的，实际上，这种花数量太少的话根本就不好看的，你送我那一小柱完全没有任何意义。”
　　“怎么会这样......”
　　奇拉美还记得那天自己把这种会发光的话带回来的时候，满心期望的拉着十七一起把灯啊门啊窗户啊全部都关上，然后等着看它发光，结果后者就像是一个零点几瓦的小灯泡一样半死不活的闪烁着，然后没一会还就完全熄灭了，结果让奇拉美尴尬了好久。
　　“嘛，反正事情都过去了。”
　　十七摸了摸失落中的奇拉美的脑袋，笑着安慰道。
　　“我知道你那份心意就行了。”
　　奇拉美苦着脸抱了上来。
　　“对了，奇美拉小姐。”
　　任由奇拉美在自己怀里撒娇求安慰，十七偏过头面色有些古怪的向奇美拉小姐问道。
　　“我记得星絨花海应该真么大规模的只有这里一处吧。”
　　“恩，其他几个花海都非常的小，几乎都称不上花海了，毕竟这种话确实太难照顾了。”
　　“那这里该不会......”
　　初见到传说中的壮丽景色的震撼感已经褪去，十七很快就想起之前在搜集各种关于星絨花的资料时找到的那几个传闻。
　　“就是那个传说中的蜜汁花园吧。”
　　“额......你也听说了吗？”
　　奇美拉小姐有些尴尬的反问道，然后就见十七僵硬的点了点头。
　　在看到奇美拉小姐也有些僵硬的点了点头后，十七瞬间就瞪大了眼睛，然后慌忙捂住了自己的口鼻。
　　不过似乎已经有些来不及了。
　　十七觉得自己的身体已经开始有点发热，不只是因为可能传说中的东西已经开始起作用了，而且奇拉美在她的胸口蹭来蹭去也起到了关键作用。
　　显然奇拉美已经受到了影响。
　　“咳咳，奇拉美，你听说过这个花园的传闻吗？”
　　十七有些生硬的咳嗽了两声，把奇拉美推开，看着奇拉美那还蒙着水雾的眼睛，一瞬间感觉自己差点就把持不住了。
　　“额......抱歉，刚才你说什么？”
　　奇拉美的眼中恢复了清明，但是也茫然了起来，她只是感觉刚才突然非常的想要向十七撒娇，想要十七抱着她，然后意识就有些模糊了起来，直到十七说了什么才清醒过来。
　　“没什么，奇美拉小姐你来和她说明吧。”
　　十七脸上泛起了红晕，嘴角藏不住笑意，索性转过身去不再面向奇拉美。
　　“那什么，奇拉美妹妹，你听我说啊，其实这个星絨花海，还有一个别名，叫mizhi花园。”
　　奇美拉小姐“目光”躲闪的说着，顿时就让气啦咩有了不祥的预感。
　　“mizhi.......哪个mizhi?”
　　“就是蜂蜜的蜜，汁液的汁。”
　　“......”
　　“我也只是听说哦，花夫人还有那些大魔女不知道为什么都不肯让我进这片花海，只让我远远看着，说是有危险什么。”
　　“她们告诉我，这么大片的花海靠单纯的魔力供养是不可能，需要一些特殊的魔力供给，而星絨花自身也有应对这种极端聚集的方法，那就是她们的花粉，也就是那些闪光的星屑一样的东西，都可以......”
　　“都可以什么？”
　　奇拉美也下意识的护住了自己......身上的几处要害。
　　“都可以放大人们内心的某些欲望。”
　　“......”
　　“而来这里欣赏风景的基本上都是情侣或是夫妻。”
　　“......”
　　“所以......所以......”
　　“你不用说了。”
　　说到这里，奇美拉小姐已经变成了和身后的花海差不多的粉红色，奇拉美也已经理解了什么叫所谓的蜜汁花园。
　　她怎么会忘记了这监狱里面那些魔女们的某些本质呢......
　　一时之间众人沉默了下来，也让奇拉美敏锐的听见随风依稀传来的一些可疑的声音。
　　蜜汁呻吟什么之类的......
　　她也经不住脸红起来，尴尬的转过头看向一边。
　　让后她就看见整个人都沾满了花粉已经变得闪闪发亮的宝宝。
　　以雷霆万钧之势向她扑了过来。

第九章 难逃
　　“等等，宝宝！你给我住手！冷静一点！”
　　“啊～妈妈的味道，我怎么可能冷静！”
　　毫无悬念的，在体能上有着巨大劣势的奇拉美刚转过身想要逃跑就被宝宝给扑倒在地。虽然奇拉美有努力的试着挣扎，可是她现在被暴走的宝宝压着甚至连翻身都做不到。
　　然后宝宝就喘着粗气毫不留情的开始上下其手。
　　因为双手被用来摁住奇拉美的手，所以宝宝用的是触手。
　　“你想干什么！”
　　奇拉美强忍着触手带来的奇妙感触，努力不发出奇怪的声音以免刺激到宝宝，但是显然已经有些迟了。
　　“我把你当女儿你却想上我！”
　　“小可怜你别在那瞎讲话！”
　　奇拉美恶狠狠的瞪向学着她的声音说话的小可怜，却没想因此一不小心手上的力道松了，之前还和宝宝苦苦角力，转眼之间就被彻底压制了。
　　宝宝“蛮狠的”把奇拉美翻过身来正对着她，眼神里渐渐带上了食欲。
　　肉食的食欲。
　　“妈妈，我只是饿了而已。”然而不同于她所表现出来的欲望，宝宝慢慢俯下身，在奇拉美的耳边轻声呢喃着。
　　脖颈处被热气拂过的瘙痒感让奇拉美顿时就软了下来，也失去了最后一点抵抗的力气，见状宝宝也就顺势腾出几只触手探进奇拉美的衣服下摆，作势欲撩。
　　奇拉美求救的看向了一旁的三人。
　　小可怜已经不知所踪。
　　十七正在用手帕捂着鼻子，拼命颤抖着。
　　奇美拉小姐正害羞的用手捂住了自己的眼睛，顺便手指还张开了两条缝隙。
　　奇拉美绝望的看向了和自己脸贴着脸的宝宝，后者正闭着眼睛蹭着她，然后蹭着蹭着就慢慢的顺着脖子向下滑去。
　　然后是锁骨。
　　然后是......
　　宝宝皱了皱眉，然后彻底撩起了奇拉美的上衣。
　　然后又皱了皱眉，继续撩起......
　　然后一口......
　　奇拉美选择......闭上眼睛。
　　......
　　奇拉美失魂落魄的走在一行人的后面。
　　“节操啊贞操啊什么的已经早就没有了是吧，也没什么好伤心的。”
　　她一遍又一遍的重复着以安慰自己受伤的心灵。
　　她怎么也没想到自己会加入“蜜汁呻吟”的队伍里，并且为星絨花海贡献了一点营养。
　　“而且都是不可抗力，宝宝也只是饿了而已。恩，就是这样。”
　　但是每每快要恢复过来的时候，旁边就有一个人会毫不知情的给她补上一刀。
　　那就是明显精神的过分的宝宝。
　　“妈妈不要伤心啦，你的可是非常美味哦，比我亲生妈妈的都要美味，你可以为此自豪了！”
　　“宝宝最喜欢妈妈的味道了！”
　　“妈妈，宝宝明天还想吃，可以吗？”
　　在宝宝的各种撒娇卖萌之下，奇拉美肉眼可见的灰化了。
　　她现在倒是不会扑倒奇拉美了，毕竟她最大的欲望“食欲”，已经得到了满足，所以单纯如她的即便是星絨花的效果还没有过去，也可以保持冷静。
　　不像前面两个人，到现在都还不敢直视奇拉美。
　　因此奇拉美也再一次确定了自己每天都是活在一种怎样危险的环境之中。
　　因为周围都是肉食动物，而只有自己是肉。
　　想到这里奇拉美又是忍不住一阵战栗。
　　但她还是准备选择相信十七她们，毕竟这么多年都相对安全的过来了。
　　而且奇拉美还把她们当朋友。
　　虽然这句话后面似乎还有半句的样子，不过奇拉美决定无视掉这一点。
　　因为这种种原因，一行人的骑士学院参观之旅也草草的结束了，而且显然还是没有给奇拉美带来任何灵感，就算有灵感奇拉美为了自己的安全着想，也不敢采用。
　　不是她自信，她相信到时候全城的魔女们都会把她......
　　奇拉美不敢继续想下去了。
　　临走之前她心有余悸的回头看了看远处耳朵花海，问道。
　　“奇美拉小姐，你说这星絨花只要活着就永不凋零，那这个学院的人每天都是怎么度过的啊？”
　　确实，看十七宝宝她们的样子，怎么看也不像是能冷静学习的样子。
　　“习惯就好，习惯就好。”
　　奇美拉小姐无所谓的摆了摆手。
　　“来这里上学的魔女都是比较高阶的魔女，基本上都多少有些抗性，而且就算有时候没忍住，她们也基本上已经成双成对了，解决一下就行。”
　　“......”
　　原来公园的意义就在于此吗？奇拉美觉得有些细思恐极。
　　所以她也越来越害怕接下来要去的尤莉卡贵族学校了。
　　毕竟那里的前身可是酒店啊！
　　是酒店啊！
　　酒店的话怎么可能没有问题。
　　要不是宝宝还一直围着自己跑来跑去的，奇拉美早就想趁着前面几人注意力不在自己身上的时候跑掉了。
　　可是现在多了个小尾巴，奇拉美只好硬着头皮继续走着。
　　伴随着传送的结束，周围的光景再次变换。
　　奇拉美又再一次忍不住被震撼到了。
　　虽然并没有之前的花海那般震撼就是了。
　　一行人出现的地方是一个观景台，一个几近云颠的观景台。
　　透过稀薄的云雾，奇拉美发现自己正身处于一座通天巨塔的顶部，脚下就是一片钢铁的都市。
　　林立的楼宇星罗棋布，并没有千篇一律，反而每一座都像是艺术家亲手临摹过一般，或柔和或刚硬的简洁线条，鲜明却不艳丽的纯净色彩。
　　期间交错复杂的交通网络上，各式各样风格迥异，甚至画风都不一样的交通工具在穿梭着，流光溢彩如同道道川流不息的光河。
　　奇拉美从来没有见过这么繁华的都市。
　　有魔女的数量实际上并不算多的原因，也有这个监狱实在太大的原因，尤其是几乎每一个魔女都有一座专属城市的缘故，实际上整个监狱里大部分的地方都十分的空旷，只是因为有各种下阶生物的填充才稍微好一些。
　　总的来说那些城市都是十分清净的，绝对不像眼前的这座都市一般，只能用拥挤来形容。
　　说实话，这座都市严格来说并不是什么非常有创意的设计。甚至可以说是最常见的，除了那些未来科技般的大楼还算漂亮。
　　但是它有一种纯粹由数量堆积起来的震撼感。
　　就像你不会对路边几个无名之人感兴趣，但是当他们成千上外的聚集在一起的时候你就怎么也无法忽视了。
　　“这里怎么这么热闹？”
　　习惯了之前那些脑洞城市一个个都像鬼城一样的场景后，再看到这么繁华的都市奇拉美显然有些适应不了。
　　“因为这里是一个服务型的都市啊，在这里可以提供所有你想得到的最好的服务，相对的支撑这么庞大服务行业的下阶生物也都聚集在了这里，然后就滚雪球一样越做越大了。”
　　“那这里有多少是魔女？”
　　“平时的常住的有几百名，算上流动的人口话差不多近万吧。”
　　“这么多！”
　　“嘛，所以这里应该算是最有参考价值的学院都市了吧。”
　　奇拉美点点头，若有所思的俯瞰着这座壮丽的城市。
　　“对了，奇美拉小姐，我之前忘记问了，这里是以酒店发家的，该不会是那种酒店吧？”
　　奇美拉小姐沉默了。
　　奇拉美也沉默了。
　　当一行人乘坐电梯下楼的时候，奇拉美有一种坠入魔窟的错觉。
　　走在大街上倒是没有什么特别，就是特别的繁华，一种让人熟悉的繁华。
　　奇拉美觉得也许很久以前，她们也是这样被埋没在人群中的普通少女。
　　会单纯的四出走着购物，买一些普通的现在看来可能毫无趣味的人类商品，并不是所谓的有罪的魔女。
　　奇拉美甩了甩头，把刚才那些无意义的想法都甩出脑海，现在显然不适合想这些有的没的。
　　这一次的参观确实比奇拉美预想的要普通了许多，在城市中漫无目的地晃来晃去的她们随意的参观着沿途各种商家店铺，确实发现她们想象的到的各种服务在这座城市里都随处可见，而且服务质量都像是精挑细选过一般高的可怕。
　　至少一眼看过去颜值全部爆表。
　　以至于奇拉美有些心虚的时不时就会看一下十七，不晓得她什么时候会不会就突然爆发，赏她的致盲术之类的。
　　贵族学院的教学楼就随机分布在这也林立的楼宇间，而且那明显异常奢华的装潢也让它们就像镶嵌在皇冠上的宝石一般醒目。
　　已经奔波了大半天的一行人除了随身携带的一些糕点零食外并没有吃什么东西，所以都已经饥肠辘辘了。
　　还记得好久以前的烤全羊惨案的奇拉美这次明智的选择了一家没有提示任何特色的普通饭店，虽然饭前的时候服务员突然询问起她们是否之前去过了骑士学院，并且饭后莫名其妙的每人送了一杯甜酒。
　　但是奇拉美觉得至少还是没出什么事的。
　　然后又随便逛了一会，天色就暗了下来，众人决定就在这里找一家宾馆住下来，顺便体验一下贵族学院传说中酒店服务。
　　这期间奇美拉小姐说自己有点事要处理，明天早上再和她们汇合。
　　她觉得奇美拉小姐临走时看向另外三人的眼神有些奇怪。
　　那是一种鼓励的眼神。
　　最后她还给了奇拉美一个......珍重的眼神。
　　“......”
　　奇拉美不知道该怎么评价这些服务，反正她感觉这些服务员就像家里跟了她十几年的管家和女仆长一般，全程把她们伺候的好好的。什么都不用操心。
　　而且让奇拉美放心的是，这个酒店的房间装潢还是非常正常的。
　　至少不是粉红色而是素雅的米黄色这一点奇拉美就给出好评。
　　“这酒店的装潢意外的......普通嘛？”
　　奇拉美来回踱着步观察着房间里的布置。
　　“也没有心形的床，透明的浴室什么的......”
　　奇拉美拉开了柜子。
　　奇拉美默默的关上了柜子。
　　奇拉美闷着头就开始往外面冲。
　　奇拉美被一双手还有一堆触手给拦住了。
　　“妈妈你跑什么？我又饿了。”
　　宝宝的眼神里充满了欲望。
　　“没想到这家酒店主打的是这种类型啊。”
　　奇拉美僵硬的转过身，看见十七站在打开的柜子旁，手上拿着各种马赛克。
　　眼神里充满了欲望。
　　她悲壮的向窗户冲了过去，结果撞到一个隐形的物体后被弹了回来，坐倒在地。
　　小可怜现出了身形，她一言不发的组装着一台大型的摄影设备。
　　眼神里充满了欲望。
　　三个人围了上来，呼吸渐渐变得有些急促。
　　奇拉美也因此问道了一种甜甜的酒香。
　　她想到了之前酒店送的可疑的餐后甜酒。
　　她觉得......自己今天恐怕真的要交代在这里了。
　　阴影笼罩了奇拉美。

第十章 提醒
　　那之后，或者说那一晚发生了很多事情。
　　奇拉美依稀记得自己各种拼死抵抗，以死相逼，最后还是失去了意识。
　　也有可能是发生了什么可怕的事情以至于奇拉美选择性失忆了。
　　总之第二天早上奇拉美醒来的时候，自己好好的躺在那里，其它人一个都不在。
　　奇拉美对自己已经换上了酒店提供的睡衣这件事表示细思恐极，所以她放弃了思考。
　　她在床头找到了一张小纸条，上面留着十七的字样。
　　“我们出去冷静一下。”
　　“......”
　　这时候突然传来了开门的声音，奇拉美吓得赶紧就想躲起来，结果还没转身就是腿上一软直接坐到在地。
　　门口的脚步声也因此急促起来。
　　“奇拉美妹妹，你没事吗？”
　　奇美拉小姐看见奇拉美坐在地上，慌忙上前查看，奇拉美摆了摆手，示意可以自己站起来。
　　说实话，看见奇美拉小姐背后的那几根触手，奇拉美觉得脚更软了。
　　“没事，没事，就是有点腿软而已。”
　　奇拉美撑着床边挣扎着爬了起来。
　　“估计是昨晚折腾的太厉害了哈哈。”
　　她有些尴尬的笑着。
　　“对了，奇美拉小姐，你知道其它人去哪了吗？”
　　“她们啊，我刚才上楼的时候看见她们正在一楼向酒店提供的修女们忏悔。”
　　“......”
　　“那什么。”
　　奇美拉小姐小心翼翼的观察着奇拉美的脸色。
　　“你......还好吧？”
　　“不，我一点都不好，我腰酸，背痛，腿软，还有很多，总之我一点都不好。”
　　奇拉美翻个身趴在床上直接把脸埋进了枕头里，闷声闷气的回了一句后就再也不说话了，任凭奇美拉小姐怎么摇她都不做反应。
　　奇美拉小姐见状也只好停了下来。
　　“奇拉美，你听我说啊。”
　　奇美拉小姐坐在床边揉着奇拉美的脑袋，当然用的是触手。一直揉到后者明显僵硬的身体放松了下来，甚至开始微微迎合着奇美拉小姐的动作摇起脑袋，才继续说下去。
　　“其实，这件事我要先向向你道个歉，毕竟这些地方会发生这种事情我姑且还是知道。”
　　“那你还带我们来这里，你这不是故意要坑我吗？”
　　奇拉美依旧埋着脸闷声闷气的说着。
　　“我怎么会想要坑你呢？而且我不是找借口哦，这些地方我之前都只是远远的观察过，我哪里知道会有......这么强的效果啊。”
　　“那你至少应该在来之前就告诉我们这些地方的特殊之处啊！”
　　听到奇美拉小姐慌张的辩解，奇拉美终于忍不住回过头来，大声喊了出来。
　　哽咽着。
　　“额，奇拉美妹妹你哭了？抱歉，我......我不知道原来你这么讨厌这种事情，我只是......我只是......”
　　“只是什么？”
　　在奇拉美含泪的眼睛的注视下，奇美拉小姐说话越发的不利索起来。
　　“只是.....只是......只......想推...推你们一把而已。”
　　“推我们一把？”
　　听到这里奇拉美也顾不上生气了，而且本来她就不是真的生奇美拉小姐的气，只是想发泄一下而已。她抹掉眼泪，翻个身直视着结结巴巴想要解释清楚却半天说不出来一句话，紧张的看上去快哭出来的奇美拉小姐。
　　“那什么，奇美拉小姐你不用这么紧张，我没哭啦，都是演技啦，只是想吓吓你而已。”
　　好吧，这下又轮到奇拉美安慰起奇美拉小姐了。
　　“你......你真的没有生气？”
　　看着奇美拉小姐那一副害怕的模样，奇拉美忍不住下了起来。
　　“所以我才没办法对奇美拉小姐生气啊。”
　　“什么？”
　　“没什么，我是说推我们一把是什么意思。”
　　“哦，那个啊，额，我说了奇拉美妹妹你不要生气啊。”
　　似乎是自己的理由会有些特别，总之奇美拉说起话来特别心虚。
　　“没事，我已经习惯了。”
　　“......”
　　“不，真的，你说吧。”
　　奇拉美相信奇美拉小姐肯定不会真的坑她的，所以她也确实蛮好奇后者这么做的理由。
　　“主要就是，奇拉美妹妹你太迟钝了。”
　　“迟钝？”
　　“对啊，就是迟钝。”
　　奇美拉小姐说着说着就像是恢复了勇气了一般，或者说是一种恨铁不成钢的情绪驱散了她的心虚。
　　“我可是已经观察了你们差不多六十多年了哦。已经超过六十年了哦！这可是已经好久都没有出现的情况了。“
　　“额，什么情况？”
　　说实话，奇拉美已经有些糊涂了，怎么感觉，好像自己做错了事一样。
　　“不要那副表情，你确实就是做错了呦。都已经六十多年了，你还没有接受十七和小可怜她们的感情吗？”
　　“啊？”
　　“啊什么？单身了六十年的魔女我真的已经几百年都没有见过了，而且还不是因为没有找到喜欢的人，是因为你就是根木头。”
　　“额，那什么......”
　　“六十年下来就算是根木头也该长点蘑菇什么的了，结果这么多年下来你除了年龄什么都没有长，你怎么还没有结婚！简直不敢相信！”
　　奇美拉小姐用力拍着床以表达自己的震惊，同时也让奇拉美震惊了。
　　“结婚？我和十七还有小可怜？什么鬼？”
　　“什么什么鬼，就是说前前后后她们两个已经对你示爱了那么多年了，你就一点反应都没有吗？”
　　“啊？我......”
　　本来奇拉美还想说自己完全不知道什么的，但是想了想，似乎那样子就有些太不责任了。
　　“对不起。”
　　结果出口的话就变成了道歉。
　　“你和我说道歉有什么用。”
　　奇美拉小姐用力揉了揉奇拉美的脸，惹得后者拼命挣扎却又摆脱不了。
　　“你要和她们道歉才......也不对，你可不能道歉，你要做的就是接受她们的心意才对。”
　　“唔唔！”
　　“说实话，你该不会以为这么多年来，十七和小可怜对你那么好，每天调戏额......调情.......也不对，总之就是每天都那么黏你，只是因为朋友一场的缘故吧。”
　　“呜呜呜！”
　　奇美拉放过了奇拉美的脸，后者一边揉着自己快变形的脸一边倒抽着冷气反问道。
　　“难道不是吗？别别别，别揉了，再揉这脸就不能用了。”
　　“你这张脸要着有什么用？继续祸害那两个孩子吗？”
　　“......”
　　“哎~”
　　奇美拉小姐叹了口气。
　　“傻孩子，如果只是朋友的话，可不会有那么强的占有欲哦。也不会做那么多如此亲昵的举动。你仔细回想一下。”
　　奇拉美想了想。
　　总是和她寸步不离，每天和她没羞没躁的同居着的十七。
　　虽然总是不停的偷拍她，却也只偷拍她一个人的小可怜。
　　而且她们两总是会因为各种理由，比如自己想喊女仆服务，想偷瞄魔物娘，想这个那个的时候突然跳出了给予自己“制裁”。
　　似乎确实是这样。
　　看着奇拉美有些恍然大悟的神情，奇美拉小姐又是接连的叹了好几口气。
　　“那宝宝是什么情况？”
　　“咳咳”
　　奇美拉小姐差点“一口气”没顺过来。
　　“那个是意外，纯粹的意外。不说这个了，而且还有更麻烦的，要不是我最近微妙的吸引了活力，恐怕你周围已经是修罗场喽。”
　　“啊？”
　　“所以我才想用这种方法，推你们一把，打破现在的僵局，免得你们每天在那里折腾来折腾去的。”
　　“额......”
　　“虽然没想到奇拉美似乎不太喜欢这种事情的样子，我还以为你是个受所以应该比较喜欢来硬的才对。”
　　“......”
　　本来虽然还不是很明白，但是奇拉美还是决定感动一下的，但是听到奇美拉小姐刚才那句话后，奇拉美就完全没有心情了。
　　“说到底还不是奇美拉小姐你这主意太糟糕了吗！”
　　“说到底还不是因为奇拉美你明明是个木头却还天天诱惑那几个孩子。”
　　“......”
　　“你记得星絨花的力量是什么吧，是放大内心的欲望，而且那个甜酒也是星絨花的叶子酿的酒，所以她们昨天晚上对你做的事情都是她们一直忍了很久没有做出来的事情哦。”
　　奇拉美脸红的像是烧着了一般。
　　她依稀想起昨天晚上的一些事情。
　　以及记不太清楚的火热告白。
　　然后她又有些不寒而栗。
　　如果接受了两人的感情以后，每天都会过上那种生活的话，奇拉美觉得自己可能要转修身体强化系了。
　　这之后，奇美拉小姐见奇拉美已经完全处于宕机状态，就不再多说什么，默默的走了。
　　独留下奇拉美一个人在那里被各种细思恐极的猜想折腾。
　　这之后，冷静下来的奇拉美又想了想，她也突然觉得。
　　自己为什么就这么迟钝呢？
　　这似乎是个问题。
　　奇拉美觉得，自己似乎是在下意识的抗拒着。
　　抗拒着和接受某个人的感情。
　　-----
　　补了第三卷的序

第十一章 学院建成
　　奇拉美觉得有点尴尬。
　　非常的尴尬。
　　她以为自己整理好了心情，结果刚一打开电梯门，就碰见了上楼的十七和小可怜她们。
　　双方无言的对视着，都几欲开口，却都被这有些沉重的气氛压的话出不了口。
　　一直到电梯门到时间自动关上了。
　　奇拉美赶紧按了开关，重新开门。
　　结果看见同样是慌张的在按开关的十七，依旧是尴尬的气氛，依旧开不了口。
　　然后又等到电梯门自动关上，然后又慌忙打开......
　　最后是酒店的服务员赶来解围的，顺便把她们教育了一顿。
　　等到服务员小姐板着一张吓死人的脸离开以后，三儿才相视苦笑了一笑。
　　姑且是没了刚才那种开不了口的氛围。
　　“那个，奇拉美你饿了吧。”
　　最终还是十七先开了口。
　　“这么说的话确实有点。”
　　“我们给你带了早餐。”
　　小可怜举了举刚才就提在手上的早餐。
　　“趁热吃吧。”
　　“恩。”
　　回到房间后，奇拉美还没来得及做什么，就看见十七和小可怜争相收拾好餐桌摆好餐具和早点什么的。
　　“那什么，我自己来就可以了。”
　　结果两个人没有回应她，而是不知道为什么都脸越来越红，闷着头把最后一点东西摆放好，就一起冲到窗户边上拉开了窗户大口喘起气来。
　　“额，怎么了？”
　　面对奇拉美的提问，两个人喘了好半天，彼此脸红着对视了一下，然后十七转过头去看向窗外，小可怜则是面向奇拉美支支吾吾的说了起来。
　　“因为......因为房间里的......”
　　“房间里有什么？”
　　奇拉美环视着看了房间一圈，到处都收拾的干干净净的，也没什么啊。她视线落到了之前的那个柜子上，稍微脸红了一下，但是看柜子管的那么严实，而且地上也没掉落什么可疑物体，感觉应该不是柜子的问题。
　　“房间里的味道有些奇怪。奇拉美你估计一直呆在房间里估计没有闻出来。”
　　“......”
　　三个人红着脸沉默了好久，才慢腾腾的做到座位上，开始吃起早餐。
　　结果奇拉美因为生理心理各方面的原因，手都在抖，勺子插在粥里面半天都舀不上一勺来。
　　也许是实在看不下去奇拉美手抖了硬生生把吃饭吃成了炒饭，十七一把抢过奇拉美的勺子和粥。
　　看着奇拉美因此吓得缩在椅子上，一副失足少女的样子，十七叹了口气。
　　“对不起。”
　　这话是十七和小可怜同时说出来的，两个人对视了一眼，小可怜点了点头，十七就继续说了下去。
　　“我们昨晚确实有的......操之过急了，所以真的对不起，希望你可以原谅我们。”
　　奇拉美停止了颤抖，小心翼翼的抬头看了二人一眼。
　　“那你们还会不会做这种事情了？”
　　“......”
　　“......”
　　“喂！不要沉默啊！”
　　“......”
　　“......”
　　“不要把头转过去，看着我的眼睛！”
　　“还不是奇拉美你总是在勾引我们。”
　　“而且在我的镜头里总是那么毫无防备。”
　　“我们可是已经忍了几十年了，就算再怎么迟钝的人都应该发现了吧。”
　　“总之都怪奇拉美是个受。”
　　“对，都是奇拉美不好。”
　　“是奇拉美的问题”
　　“......”
　　两人你一句我一句的数落着奇拉美，听起来就像是奇拉美才是诱惑她们堕落的坏人一样。
　　好吧，奇拉美竟然无言以对，毕竟之前都被奇美拉小姐那么说了。至于小可怜的理由虽然各种意义上都有些问题，但是奇拉美觉得现在还是不要说出来的好。
　　“但是这种事情为什么都是我这个“受害者”的问题啊！昨天我可是被这样子了，那样子了，还有那个样子了......”
　　说着说着奇拉美自己反而又先脸红了起来。
　　结果这一次，似乎是淤积的情绪得到了宣泄，十七和小可怜两人确定奇拉美并没有真的生气以后，再加上奇拉美这幅娇羞的模样一刺激，马上就恢复了本性，而且还变本加厉了起来。
　　“被什么样了啊？奇拉美小姐？”
　　小可怜不怀好意的笑着。
　　“不管怎么样了，如果奇拉美喊停的话我们还是会停下来的，即便是那样的时候。”
　　十七也是妩媚的笑了笑，媚眼如丝的看着奇拉美。
　　“那......那是，那是星絨花的效果。”
　　实际上昨天晚上奇拉美也是受到了星絨花的影响，不然她至少还是可以喊救命的，虽然她觉得就算喊了救命这种酒店恐怕也不会管的就是了。
　　不过她的嘴硬似乎只起到了反效果。
　　“吼吼，看来奇拉美小姐内心是在期盼这种事情啊。”
　　“怪不得昨晚那么......”
　　“不要说了！”
　　奇拉美捂着脸起身就想跑，结果感站起来一半，就被两只手按住肩膀压着坐了下来。
　　“奇拉美你不饿吗？”
　　“看来有不少体力啊，那我们就放心了，说实话我们还担心把你玩坏了呢。”
　　奇拉美惶恐不安的看着两个人那充满了欲望的光芒，感觉以后的日子将会暗无天日。
　　感受着肩膀上那和自己完全不是一个数量级的力量，奇拉美放弃了抵抗。
　　看着乖巧的像只被驯服了小狗般的十七，十七忍住了掏出她珍藏多年的项圈的欲望，舀了一勺粥，仔细的吹了两口后，笑着递向了奇拉美。
　　“来，奇拉美，吃.....”
　　然后她的勺子就撞上了小可怜夹着小笼包的筷子。
　　两个人无言的对视了一眼。
　　奇拉美顿时觉得眼前有火花和电流在飞溅。
　　而且仔细看去这还不是错觉，是真的。
　　“哈哈，这个......这个煎蛋味道不错啊，煎得很嫩啊！”
　　总之，这个早餐奇拉美吃得奇拉美已经不是胃疼了，她心肝脾肺肾都在疼。
　　这之后，一行人的环球之旅仍在继续，不过因为奇拉美可以回避了那些奇美拉亲情推荐的有着各种特殊特色的城市，所以相对来说她就安全了许多，也单调了许多。
　　毕竟去的城市都是相对普通的城市。、
　　像是什么海底的城市啊，岩浆里的城市，树梢上的城市，没有重力的城市，修成三维移动迷宫的城市，棉花做的城市，必须要要摇色子行动的城市，巨人的城市.....
　　奇拉美觉得自己的脑洞快不够用了。
　　这一次难得的环球之旅就这么结束了。
　　奇拉美觉得自己收获颇多，各种意义上。
　　也失去了很多，各种意义上。
　　往事不堪回首，所以奇拉美决定勇敢的继续走下去。
　　即便危险从未消失，十七和小可怜这两个食肉动物对奇拉美已经不是虎视眈眈了，而是欲求不满了......
　　尤其是她们把修罗场上的竞争转移到了一些奇怪的地方以后，奇拉美觉得自己越来越......
　　往事不堪回首，前途一片黑暗。
　　所以要珍惜现在。
　　然而奇拉美并不觉得这种没羞没躁的生活有什么好珍惜的，虽然她并不讨厌就是了。
　　“咳咳！”
　　把脑中那些不和谐的想法甩到一边，奇拉美把捣乱的宝宝推到一边，继续建造起她的城市来。
　　用个人终端。
　　用app。
　　她现在正在认真的规划着校区的分布以及道路，公共服务的分布，解锁科技......
　　“这和我玩得模拟游戏有什么区别啊！”
　　奇拉美狠狠的把终端摔在地上，然后又赶忙捡起来检查存档，不然她几个小时的努力就白费了。
　　这几天是她难得清静的时候，因为十七和小可怜也都忙着规划自己的城市去了，所以只有宝宝在打扰她而已。
　　所以奇拉美也终于有了苟延残喘的机会，仅限白天。
　　感谢魔能装置已经各种魔法那开挂一般的生产能力，在三人提交了城市设计简图后一周，就收到了竣工的通知。
　　比较巧合的是，这段时间一直没有和四人呆在一起的乖乖也几乎是同一时间告诉奇拉美她们，她的专属城市竣工了。
　　这之后就是等待各类下阶生物入住城市，并且让城市运转起来就行了。
　　然后就是静静的等待新入狱的魔女们入学。
　　所以突然又闲下来的奇拉美决定去参观一下她们几个人建造的城市。
　　首先她验收了一下自己的城市。
　　走出传送阵的时候，一股名为“普通”的气息扑面而来。
　　奇拉美非常满意，她现在最希望的就是普通，根本不想要任何特色，尤其是会变污的那种。
　　不然到时候培养出了什么奇怪的学生或者营造了什么古怪的氛围，她觉得自己的小身子骨可能就承受不了了。
　　那三个人已经够她受了。
　　然后她去了一趟乖乖的城市。
　　总得来说是充满了......娱乐感的城市，比如过山车上的房子，摩天轮的上的房子，大摆锤上的房子，看起来就非常刺激。
　　奇拉美觉得这简直是工程队的灾难。
　　再然后奇拉美忐忑不安的来到了十七的城市。
　　看起来倒是非常普通，布局上面没有什么特变的，唯一要说的，就是，什么都有。
　　感觉就像是，把能想象到的城市景色都多多少少的赛了点进去。
　　大部分地方看起来都是比较自然的，就是感觉设计风格比较多变而已。但是有的地方看起来就拼接的有些生硬，就像是摄影基地一样。
　　所以当奇拉美看到学校的名字是“猎魔女学院”的时候，她有点细思恐极。
　　最后，奇拉美惶恐不安的来到了小可怜的城市。
　　一出传送阵，奇拉美就看到了大厅里标示的学院名称。
　　因彻斯特-普莱恩学院
　　简称IPS......
　　奇拉美掉头就跑。
　　学院开学的日子如期而至，因为要忙着处理迎接新生的工作，所以奇拉美并没有去往欢迎宴的现场，而是留在她的学院里工作。
　　说到这里她就觉得一阵阵的绝望。
　　十七和小可怜还有乖乖在把工作都丢给自己的秘书团后，全都去参加了迎新宴。
　　甚至连宝宝在听说那里好吃的特别多后，也抛下了奇拉美这个当妈的。
　　唯独她特别凄惨的要亲自处理公务。
　　倒不是她没有秘书，实际上她是四人里唯一一个有魔女做秘书的人。
　　因为她的秘书就是雪女。
　　来任职的第一天就以下欺上，软禁自己上司，逼她工作的雪女。
　　当初奇美拉小姐答应了让雪女做奇拉美的秘书，但是显然没有保证答应让雪女听奇拉美的命令。
　　所以奇拉美一直觉得和以前那个一直被使唤的自己没有任何变化。
　　甚至因为雪女被“激怒了”，所以奇拉美过得更难受了。
　　现在，奇拉美正翻阅着雪女整理出了一些必要事项，当她翻到最后一页的时候，看到了一些奇怪的东西。
　　“恩？这是什么意思？雪女。”

第十二章 以下欺上
　　“雪女，你过来看一下。”
　　奇拉美一边摘下眼镜揉着酸胀的眼睛，一边招呼在另一张桌子上埋头工作的雪女。
　　“这个文件我看不太懂哎。”
　　另一边的雪女一开始是没有反应的，直到奇拉美开始摔文件耍无赖甚至已经开始在桌子上打滚的时候，才叹了口气，黑着张脸放下文件走了过来。
　　“又是哪里看不懂了，我的校长大人。”
　　看着雪女一脸不爽的表情，奇拉美小小的报复心理得到了满足，傻笑着端正姿态，然后故作严肃的把文件递了过去。
　　“就是这一份，最后感觉像是临时附上去的文件，那个什么招生特殊案列指导方法什么的，那个是在说什么啊。”
　　“恩？这个文件......是什么时候加上去的。”
　　雪女翻阅着这份文件，不经拧紧了眉头。
　　“这份文件是加密过的，但也不是什么特别的加密，就是只有大魔女才能读懂而已。话说你该不会是到处乱翻，翻出了什么不该碰的机密文件然后顺手放进来了吧。”
　　“怎么可能！”
　　雪女狐疑的看着奇拉美。
　　奇拉美心虚的转过头去。
　　“怎么可能......大概吧。”
　　雪女继续凝视着越缩越小的奇拉美。
　　“啊！我想起来了，哎呦。”
　　已经快滑下椅子的奇拉美突然激动的蹦了一下，然后彻底的摔到了地板上，她一边呻吟着一边在桌子下边喊着。
　　“你看最后一面，那里有没加密的字，说是要我亲启的，而且还有奇美拉小姐的签字。”
　　“是吗？那看来就是真的了。”
　　没有理睬还在地板上抱着小腿打滚的奇拉美，雪女自顾自的运用起大魔女的力量，开始解码这份文件。
　　几分钟后，当奇拉美已经无聊的开始准备掀雪女的裙子时，雪女突然有了反应，一脚把奇拉美踢开，然后居高临下的看向又开始满地打滚的奇拉美，冷冷的说着。
　　“文件看完了，确实是很重要的事情，关于新生处理方面的。”
　　“哦，那......那就告诉我呗。”
　　“求我！”
　　“......”
　　“你知道该怎么做。”
　　“你是我的秘书，你不是应该辅佐我工作吗！”
　　“哎，你还是自己看文件吧。”
　　“不是，我不是看不懂嘛，你这副失望的表情是什么意思啊！”
　　“反正到时候新生入学出了什么问题都是由校长负责，到时候我也就解脱了。”
　　“......”
　　“你考虑清楚，校长大人。”
　　“可......可是你是秘书，这不是你的失职吗？”
　　“是啊，我是失职啊，我的能力实在没办法拯救我们校长大人的智商啊~”
　　“你！你这是公报私仇！”
　　“我就是，一直都是。”
　　“......”
　　雪女面若冰霜举高临下的俯视着已经面如死灰再起不能的奇拉美，宣示着自己的胜利。
　　这之后，对奇拉美而言，是一段屈辱的记忆。而且自从成为校长，确切的说是有了雪女这样一位秘书以后，这种事情一直就在不断重复的上演着。
　　奇拉美的生活里已经没有了光明。
　　她怎么也想不到雪女竟然有那种兴趣。
　　“主......主人.....喵！您......您就告诉奇拉......奇拉喵这份文件到底说了什么喵！不行你杀了我吧！”
　　“啊拉，这么可爱的猫咪我怎么可能会下得了手呢？”
　　雪女心满意足的微笑着，眯着眼睛看向蹲在她脚边，因为屈辱和羞耻而羞红了脸，不停颤抖着反而更令人怜爱的猫娘奇拉美（伪），同时又为后者那惊人的杀伤力折服。
　　她最初只是一时兴起，没想到发现了这么好玩的东西，然后就欲罢不能了。
　　奇拉美“凶狠的”瞪了雪女一眼，结果那发怒的猫咪般的模样反而惹得后者玩心大起，忍不住握紧手中的链子向后一拉，猝不及防之下拽得奇拉美一下子扑到在雪女腿上，后者也乘机抱着那个小脑袋拼命揉了起来。
　　“你......你干什么啦主人喵！啊不对！你搞什么啊！”奇拉美当时就炸毛了，结果奈何她力气没有雪女大，只能仍凭雪女折腾。
　　而且就算她几度侥幸挣脱开来，雪女都会一提链子又把她拽回来。
　　“所以说为什么要有项圈啊！项圈是给狗用的好吗？我是猫啊！不对，我是人啊！”
　　“啊拉，怎么我的奇拉喵对这些事情这么熟悉啊，而且这个项圈看你也很适应的样子哎？”
　　“......”
　　“怎么不说话了？”
　　“没什么。”
　　奇拉美面色灰暗的转过脸去。
　　“只是一些无法言说的悲剧而已。”
　　又折腾来还一阵子，雪女才放过已经炸毛了无数次的奇拉美，开始和她讲解起来。
　　“总而言之，就是有一些有特殊能力的魔女需要单独面试，并且和她们说明能力的情况，就像是当年我和你一样，剩下的你听不懂我就不说了。”
　　“就这样？”
　　“就这样，但你还是看不懂”
　　“我还以为是什么X计划什么的，我做这些到底是为了什么啊......”
　　雪女用文件夹敲了敲沮丧的低下头的奇拉美的脑袋。看着那耸拉着的猫耳朵又忍不住揉了揉。
　　“你这个小脑袋在想什么啊，待会我写一份译本给你，下午你去负责吧，这些事情我已经有点做腻了，你去吧。”
　　“哎？怎么这样。”
　　奇拉美也不管什么形象了，抱着雪女的腰就蹭了起来。
　　“我一个人不可能解决的啦！”
　　“要我陪也不是不行，不过我就不会解除猫娘魔法了，这样也行吗？”
　　看着雪女明显期待她同意的表情，奇拉美果断怂了。
　　在紧张额准备工作刚好告一段落以后，学院中转站的传送阵也几乎同步启动，开始正式接受已经初步适应了监狱生活，被分配到各地或者干脆就是住在学园都市外围居住区的魔女纷纷赶来报到。
　　奇拉美本来是兴致勃勃，亢奋不已的准备了一份演讲稿用来给新生们留下一个好印象的，结果她被手下告知了一件事。
　　那就是所有魔女学院都没有校长讲话的传统。
　　仔细想想她当初也是没有任何特别仪式就完成了入学。
　　这本来是个好事情。
　　但是对现在的奇拉美来说并不是。
　　所以奇拉美只好黯然神伤的抱着一叠演讲稿默默的走向了校园最深处。
　　如果不能在入学仪式上抛个头露个面的话，她就只能窝在小黑屋里面等着需要单独谈话的特殊能力魔女来面谈了。
　　真是字面意义上的暗无天日。
　　在小黑屋里面无聊额等待着的奇拉美忍不住神游天外起来。
　　她想起当初自己入学的时候，也是进了这样一个小黑屋，然后莫名奇妙的就被强行添加了一条眼睛娘的属性。
　　“没想到现在竟然轮到我来做这种事情了。”
　　奇拉美看向身旁的大柜子，上面摆满了各种小盒子。
　　姑且可以分为：
　　眼镜娘属性，耳机娘属性，帽子娘属性。手套娘属性......
　　奇拉美扶了扶已经陪伴了自己几十年的眼睛，觉得“回报”社会的时候到了。
　　顺利的处理完所有普通的特殊能力者的事情以后，奇拉美也等来了这一届新生中最特殊的一位。
　　也是加密文件中特别强调要谨慎处理的学生。
　　这里指的是一定要“向该名学生强调其能力的特殊性及危险性，并确定该学生有了正确的认识”之类的。
　　奇拉美无聊的反复翻阅着文件的时候，突然听见了门打开的声音。她赶紧端正姿态，摆出一副“为人师表”的模样。
　　毕竟之前进来的学生或多或少都有点紧张不安，而这么做的话可以稍微缓解一下她们的这种情绪。
　　不过这一位似乎并没有紧张的样子，而且一进来向她点头致意以后，就默不作声的在她面前做了下来。
　　面无表情，甚至浑身都散发着一股拒人于千里之外之外的生冷气息。
　　奇拉美忍不住打了一个寒战。
　　她莫名的觉得有些心虚。就好像身份对调了一样。
　　而且看样子对面不打算自我介绍的样子，只是默默地盯着她，紧紧的盯着她。
　　奇拉美赶紧低下头假装翻文件。
　　“哎，我看看，你叫......鹿仁是吧？”
　　没有回应。
　　奇拉美嘴角抽搐的快速抬头看了对方一眼，然后赶紧低头和照片比对。
　　“看来是的。那你的能力是虚无之力，你知道你的能力是怎......”
　　“我知道我的能力。”
　　一阵桌椅响动声传来，奇拉美突然感觉自己的下巴被一只冰凉的手捏住轻轻挑起。
　　视野里是一幅近的不能再近的冰冷面容，然后那双眼眸里却满是火热与欲望。
　　“奇拉美......姐姐。”
　　“什......”
　　堵住了奇拉美的疑问的是一个冰凉的吻。
　　-----
　　惊喜！但真的是这样吗？（阴险）

第十三章 重要事项
　　那冰凉柔软的触感让奇拉美一时有些恍惚，然后才反应过来，她慌忙想要推开眼前的人。
　　然而她悲哀的发现又是一个体力上碾压她的家伙。
　　奈何奇拉美怎么挣扎捶打都没有效果，反而是被对方抓住了空当，一下子扣住了她的手腕向她的背后压去。
　　吃疼的奇拉美忍不住向后倒去，对方竟然顺势就翻过桌子把奇拉美向后一推，然后直接跨坐在她的身上。
　　整个过程中，两个人的嘴唇就没有分开过。
　　甚至那名少女已经开始想要更进一步了。
　　双手被扣住，身体也被对方压住，奇拉美已经毫无反抗的机会，她唯一仅剩的放线就是自己紧闭的双唇，但这也导致她甚至连呼救都做不到。
　　因为她怕对方马上就会乘虚而入。
　　奇拉美想要怒视对方，但是在对上对面那充满了不容抗拒和占有欲的眼神后，自己反而先败下阵来，甚至莫名其妙的心跳就开始加速，只好赶紧闭上眼睛。
　　但是奇拉美不知道，在她闭上眼的同时，对方的眼睛里就闪过了一道计划得逞的光芒。
　　悉悉索索的声音传入奇拉美的耳朵中，然后她就发现自己的右手被松开了，还没等她反应过来，眼镜就被摘掉，一只冰冷的手就覆上了自己的眼睛。
　　顺便捂住了自己的鼻子。
　　一时间的慌乱加上来不及调整气息的窒闷感，让奇拉美忍不住张开了嘴巴。
　　然后奇拉美就彻底沦陷了。
　　那种不可抗拒的，侵略性的麻痹感让奇拉美止不住的软了下来，只能模糊的感觉到对方松开了自己另一只手。
　　但是浑身酥软的她已经反抗不了，甚至已经麻痹的大脑都生不出反抗的心情。
　　奇拉美的领带被解开，那名女生熟练的单手就用领带绑住了前者的双手，然后将其反推向奇拉美的脑袋后方，让奇拉美被迫挺起了胸脯，就像是故意展现给对方一样。
　　然而女生并没有急着去攻破更多的放线，反而依旧用手轻轻覆盖着奇拉美的眼睛，将其压在椅子的靠背上，继续享受着，贪婪的享受着属于她的......
　　咔！
　　门被猛烈地推开了。
　　“奇拉美，你看到那名特殊能力者......”
　　来者正是雪女。
　　“哦，看来你已经找到她了。这真是个悲伤的故事，那我就.....在一旁看着好了。”
　　雪女浮夸的叹了口气，然而并没有关上门，而是走进来......让开了门口。
　　“奇拉美，我来找你......”
　　“奇拉美小姐，我来......”
　　“奇拉美姐姐，我......”
　　“奇拉美妹妹，......”
　　“妈妈......”
　　一群人推搡着挤进了狭小的房间，然后一个接一个的被眼前的场景吓得魂飞魄散。
　　办公桌后面，一个看起来清冷，但是手下的动作却异常的火热的少女正骑在一个看起来像是奇拉美的物体上，旁若无人的享用着那具娇弱的身体。
　　完全将其他人视若无物。
　　一时间房间里只剩下一种湿漉漉的声音和奇拉美细弱蚊蝇的呻吟。
　　卡擦。
　　小可怜本能的按下了快门，然而并没有打断少女的动作，倒是快门声似乎刺激到了奇拉美，又或者是巧合。之间奇拉美突然可疑的颤抖起来，然后宛若无骨的瘫软了下去，时不时还抽搐一下。
　　少女这才心满意足的抬起头，牵扯着一丝晶莹的丝线，仿佛这才发现众人般回过身面部表情的看向众人，只有苍白肤色下还潜藏着的一点点红晕。
　　还有那一点点宣誓胜利的微笑。
　　至于另一边，奇拉美用了好久才模模糊糊的恢复了一丝意识，失去对焦的双眼只能勉强看见一群人包围了自己。
　　即使还没有完全恢复清醒，奇拉美也知道自己完了。
　　三堂会审进行中。
　　受害者兼嫌疑人，奇拉美。
　　没错，这两个身份并不矛盾，对奇拉美而言。
　　受害者，鹿仁。
　　没错，这并不矛盾，虽然奇拉美强烈的表达了抗议，不过被法官们给无视了。
　　案件可以概括如下。
　　下午某时，无辜少女鹿仁应校长奇拉美要求进入小黑屋密谈。
　　少女进门后，奇拉美遂开始宽衣解带自行绑住双手，风骚妖娆的对少女说。
　　“来上我，不然不给上学。”
　　少女最终屈服于淫威之下。
　　鉴于受害者兼嫌疑人的奇拉美在听完法官陈述后表示“我选择死亡”，法官便直接宣判。
　　奇拉美，终生不得摘除项圈。
　　奇拉美再次选择死亡。
　　大法官十七表示，“即便是死亡也无法将你和项圈分开了”。
　　“......”
　　翌日。
　　奇拉美如同一条晒干的咸鱼一般僵坐在椅子上。
　　她现在非常的疲惫，有心灵上的，有肉体上的，有各种意义上的。
　　她现在非常的忧伤。
　　同时也非常的惶恐不安，因为让她忧伤的存在之一现在正坐在她的对面。
　　虽然对方现在只是默默的看着她，没有突然扑上来推到她，但是。
　　就算一匹狼撑到走不动路了，一只羊也不敢靠近是吧。
　　顺便一提，那匹狼刚刚才吃饱。
　　这都是项圈的锅，奇拉美不懂十七为什么要做这种兼职就是送肉的事情。
　　被戴上了项圈的奇拉美在面对肉食动物的时候，吸引力是正一百，逃脱力是负一百。
　　“所以说，到底找我有什么事情呢？奇拉美姐姐。”
　　鹿仁不紧不慢的说着，但是奇拉美却感觉自己止不住的有点发颤，尤其是对方说着说着就向前倾过身子来，一只手探向了她的下巴。
　　“别闹，我有正事要和你说。”
　　奇拉美一边躲闪着，一边试图把事情拉向正轨。
　　“那你先把衣服整理好吧，衣衫凌乱的也不像是说正事的样子。”
　　“额......那还不是因为你......”
　　“我怎么了？”
　　“你......你......”
　　奇拉美羞红了脸却半天说不出一个字，她感觉自己简直被对方吃得死死的，尤其是看到对方嘴角若有若无的坏笑，就更加确定了对方只是在调戏自己而已。
　　“啊！真是的，你看下这份文件。”
　　奇拉美抓狂的揉了揉已经被对方弄乱的头发，把一摞文件照着脸直接甩了过去。
　　然后对方只是轻描淡写的就接下了扔过来的资料，低头翻阅了起来，气的奇拉美直咬牙，却一点办法也没有。
　　“咳咳。”
　　奇拉美顺了口气，才开始“冷静”的和对方说明起来。
　　“昨天因为你......咳咳，一点事故，所以并没有很好的和你说明，所以今天要重新说明一下，浪费时间什么的可是你自找的。”
　　“我不觉得和奇拉美姐姐呆一起是浪费时间。”
　　“你......”
　　鹿仁一手撑着脸，眯着眼睛笑着看奇拉美又被逗弄的手足无措的样子，过了好半天才心满意足的舔了舔嘴角。
　　“您继续。”
　　“咳咳！”
　　奇拉美红着脸拼命干咳了好几声才继续说道。
　　“你说你知道自己的能力是什么，你昨天确实是这么说了吧。”
　　“是的。”
　　“那你究竟了解到了什么程度？这关系到我接下来的说明程度”
　　奇拉美推了推眼镜，表情严肃的看向了......还是没严肃起来的鹿仁。
　　“能力的基本运用，还有一些猜想中的能力原理，还有，我知道这是一种不太好控制的......危险力量，有很多可怕的副作用”
　　说到最后，鹿仁的表情有一些暗淡。
　　“也就是说，不只是能力的本能运用，还有比较清晰的认识吗？比平均水平高不少啊。”
　　“可能是能力属性的缘故，我觉得自己还依稀有以前的记忆，或者说很模糊的感觉，关于我能力的，不太好的记忆。”
　　“哎？以前的记忆吗？”
　　奇拉美有些震惊，因为她确实总来没有听说过有魔女能保留了以前的记忆，哪怕是模糊的感觉也没有，监狱里的所有人对过去的记忆都是完全的空白而已。
　　不过虽然奇拉美很好奇，但是看到鹿仁那副不愿提及的表情之后，也就不好问什么了。
　　“虽然我不太理解你的能力，但是根据资料上所说明的，虚无之力因为涉及到法则和根源，所以非常容易引发难以控制的各种事故，这一点你是明白的，对吧？”
　　“恩。”
　　“其实这一点倒不是问题，只要有一个导师指导的话，就不会出事了，相信大魔女们对法则的掌控能力还是可以避免事故的，接下来我要对你说的才是重点。”
　　奇拉美拍了拍桌子，确认鹿仁终于稍微认真一点后才说道。
　　“这件事情是非常特殊的，甚至就可以说是只有你才会碰到的问题，那就是.....”
　　“你的能力会误触发极地监狱的保全系统。”
　　“防卫系统？”
　　这一次，鹿仁的表情也终于严肃了起来，她放下了一直在奇拉美胸口蠢蠢欲动的手，认真听了起来。
　　“保全系统，监狱的防卫措施吗？”
　　“对。”
　　奇拉美板着脸把资料翻到其中一页，展示给鹿仁看。
　　这件事情，比奇拉美当初想象的严重多了。
　　“我们这里本质上就是一座监狱，这是无法改变的事实，所以存在保全系统是必然。虽然实际上我从来没听说过，而且估计有史以来也没有人触发过那个保全系统，但是它还是存在的。”
　　“没有人触发过？怎么可能？”
　　“因为保全系统限制的非常宽，不如说，它只相当于最终戒条，那就是不准越狱，其它一概不管。”
　　“那我的能力有什么问题？”
　　鹿仁有些激动，差点就站了起来，但是她还是压制住了自己的情绪，只是暗地里捏紧了双拳，并庆幸奇拉美似乎没有注意到她的异常。
　　“因为你的能力会让保全系统误以为你想要越狱。”
　　“什么？”
　　“别激动，别激动。”
　　奇拉美握住鹿仁的手，安慰着对方，以为对方突然反应这么剧烈只是被吓到了而已。
　　“因为你是监狱接收的第一个虚无能力者，所以刚入狱的时候奇美拉小姐处于保险考虑就提前测试了一下你的能力。结果她就发现，一旦你的能力突破了某个临界值，监狱的保全系统就会自动运行并且开始攻击你。”
　　“而且直接判定你是想毁坏监狱的核心设施从而破坏监狱完整性以至于崩溃，所以一开始就会全力击杀你。”
　　看着鹿仁本就苍白的脸色显得更加惨白，奇拉美有些心疼的把对方的手握得更紧了。
　　“因为保全系统是监狱运转的根基，无法轻易变动，所以你一定要小心控制自己的能力，不然甚至可能奇美拉小姐都来不及压制保全系统就......”
　　后面的话奇拉美没有说出来，也不需要说出来，后果两人都很清楚。
　　“不过也不要太担心啦，如果你不是那种追求力量的魔女，只要小心不要过度使用能力就不会有事啦。”
　　看着鹿仁一副失魂落魄的样子，奇拉美以为这个新来的小魔女已经被吓坏了。想了想终于还是狠下心来又告诉了她另一件事情。
　　奇拉美红着脸，支支吾吾了半天，才小声的说道。
　　“所以，奇美拉小姐让我......”
　　“让我什么？”
　　本来还在失魂落魄中的鹿仁突然恢复了精神，激动的看向了奇拉美。
　　“让我做你的监察员，贴身监督限制你使用能力啦！”
　　奇拉美自暴自弃的喊着，羞红的脸上快要深处血来。
　　看着鹿仁那几乎放出闪光的充满欲望的眼睛。
　　奇拉美就觉得......
　　还是放弃思考比较好。

番外 监察官
　　监察官
　　无尽的谩骂。
　　无尽的鞭打。
　　无尽的，更多的，更恶心污浊的折磨。
　　黑暗的房间中，那些人，不，已经不能称之为人了，那些只是披着人皮的怪物。
　　被火焰灼烧的痛苦让精神几乎都为之崩溃，也让自己从这无尽的梦魇中解脱出来。
　　睁开眼，来自每一寸皮肤的灼痛感让自己忍不住呻吟起来。
　　然而这只是错觉而已。
　　我下意识的摩挲着无名指上小小的戒指，那温暖的感觉一点点的驱散了噩梦残留下来的惊惧。
　　驱散了来自过去的诅咒......之一。
　　“至少没有梦到最后，还好。”
　　自言自语着起身，来到衣柜前。
　　我眨了眨仅剩一只的眼睛，有些干涩，但是我并不希望眼泪来湿润它。
　　然而实际上衣柜里并没有什么好挑选的，那里只有一种制服。
　　惨白色的监察官制服。
　　穿好制服，戴上眼罩，佩戴好自己全部的装备。
　　是现在已经比较少见的，完全对人的杀伤性武器。
　　走出房间，金属制的走廊上只有一片死寂，一个人都没有。
　　不过并没有什么奇怪的。
　　因为我就是这艘战舰唯一的舰员。
　　虽然完全交由人工智能来运转整艘战舰并不是很安全，但是无所谓。
　　因为在我眼里，人类反而更加危险一些，即便他们是所谓的同族。
　　舰桥外，黑暗的深空中那可淡蓝色的气态行星如同一颗宝石般瑰丽。
　　只是被一个如利剑般的通天巨塔贯穿，显得如此怪异。
　　极地监狱，被无穷尽的雷蛇如同锁链般缠绕着。
　　也是她被关押着的地方。
　　不过，那里并不是自己今天的目的地。
　　在自动导航的控制下，极地星慢慢消失在观察窗外，取而代之的是如同星云一般密集的舰队。
　　在这个可以轻易荡平星系的庞大舰队面前，自己这一艘小小的监察官特遣舰简直如同烟尘一般渺小。
　　不过，这都无所谓。
　　因为操纵这支舰队的，依旧是弱小的，丑恶的人类。
　　自己并不受欢迎，甚至可以说是被恐惧也差不多。
　　也许是是因为自己的这身制服。
　　也许是因为自已已经异化的外貌。
　　只是雪白色的头发与淡粉色的瞳色而已，他们似乎就自以为是的把我当做是魔女了。
　　嘛，但这不就是人类吗？
　　不过这一点他们倒是猜对了一半。
　　温热的感觉在身体里流转，那是我至今也无法很好操控的，属于魔女的力量。
　　她给我的礼物。
　　让我可以轻易的感受到，看到，周围那些或毕恭毕敬或面无表情的士兵们内心隐藏的各种让人恶心的情绪。
　　厌恶，敌视，蔑视，惊惧，甚至还有欲望。
　　然而这些是在表面上都是看不出来的。
　　真是虚伪的人类。
　　她就从来都不会对我隐瞒，不会隐藏自己的情绪，当然也有可能只是太笨拙了而已。
　　想到这里，嘴角就忍不住勾了起来。
　　并没有理会周围人惊愕的情绪，我径直走进了面前的指挥室。
　　这里才是我此行的目标。
　　那个男人面如死灰的看着我，虽然还努力在办公桌后保持着一副威严的模样，但是满面的冷汗已经暴露了他内心的惶恐。
　　“奥古海默将军，我现在要以判族罪逮捕你，请跟我走吧。”
　　实际上即便他演得再像也没有用，毕竟他的内心现在可是充满了对我的诅咒。
　　丝毫不在意对方一瞬间怨毒起来的目光，将一份文件扔向了他。然而对方看都没看就一下子打飞了文件。
　　“证据呢？”
　　“你打飞的就是。”
　　嘲弄的看着对方一瞬间有些窘迫的脸，我无所谓的摇了摇头，翻开自己的文件自顾自的念了起来。
　　“私吞监狱驻军专项拨款，组建私军，行贿收买。”
　　瞟了一眼对方，发现那名将军在听完我的一番话后，反而冷静了下来，甚至还一副有恃无恐的样子看向了我。
　　“就凭这些？”
　　“当然不止这些。”
　　实际上，他的内心已经告诉了我答案。
　　翻到文件上实际上已经是空白的部分，我继续说了下去。
　　“无端扣留在押魔女，甚至试图私藏。”
　　将军的笑容僵在了脸上。
　　“将自己的私军伪装成海盗，劫持押运舰队未果。”
　　那种绝望的神色再一次爬满了将军那张令人生厌的脸。
　　“而且，最重要的是。”
　　我合上文件，微笑着说道。
　　“你好像和最古魔女有着私下的秘密会面，不论是不是只是为了你那污秽的欲望，就这一条，你就可以去死了。”
　　“可笑！”
　　将军勃然大怒，拍着桌子猛然站了起来。
　　“我堂堂驻监第九舰队总司令岂是你一个小小的监察官可以说带走就带走的，我已经忍了你们监察厅很久了。”
　　将军怒吼着，在我眼里不过是在可笑的发泄着自己的恐慌而已。
　　一清二楚，在她送给我的眼睛里。
　　“是吗？看来是不能和平解决了。”
　　我遗憾的摇了摇头。
　　“监察官1094报告，目标奥古海默武力拘捕。”
　　“来人！卫兵！把这个家伙给我抓起来！”
　　“所以已将目标直接击杀。”
　　没有人回应，呼叫器里面只有一阵阵杂音传来，显得兀自在那发怒的将军就像一个滑稽可笑的小丑。
　　我只是默默的看着他的表情逐渐从愤怒变成了不安，然后变成了恐惧。
　　因为有爆炸声从远处传来，而且越来越密集，越来越接近这里，甚至这合金的房间都开始震颤。
　　一阵令人牙酸的金属撕裂声，这战舰合金制作的指挥室外墙，就这么被生生撕裂，将军已经瘫软着坐在了地上，眼眦欲裂的看向我的身后。
　　“啊，你们来了啊。”
　　我也看向了身后，不过我并不害怕，因为这些可是我可爱的部下啊。
　　扭曲的怪异的身体，被狰狞的肌肉所裹覆的异形的身体，与机械生硬的结合起来，只能依稀看出曾经这也是个人类。
　　不过他们现在倒是浑身沾满了曾经是他们同类的血肉残肢。
　　但是这样不是很好吗？
　　有力量。
　　而且值得信任，因为他们是那么的单纯，除了杀戮什么都不会思考。
　　不像身后那个卑微的人类，即使被吓傻了，也还在内心拼命的咒骂着我。
　　“小家伙们吃饱了吗？”
　　“吼！”
　　他们用最简单的吼声来表达着内心的喜悦，也确实就是这么想的。
　　表里如一，真是让人喜爱的孩子。
　　“那么就该干活了哦，我身后那个就是你们新的兄弟，带他回去改造吧。”
　　“吼！”
　　“不！不要过来，你们要做什么！啊！”
　　凄厉的惨叫和骨肉撕裂的声音自背后传来，然而我却并未有觉得作呕。
　　甚至，有一股压抑不住的快感自灵魂深处迸发。
　　然后就是突如其来的刺痛感，如同有一把尖刀被直接插入了脑中搅动一般，也压制住了我那异常亢奋起来的情绪。
　　“该死。”
　　我痛苦的捂住了仅剩的眼睛，裂纹般的光芒在眼角闪烁，那些我最不想记起的画面，就这么被强行塞入了我的脑海。
　　同样扭曲的身体，只不过被黑色的雾气所笼罩，遮挡住了她的丑恶。
　　她拖着她的尸体，“微笑”着看向我。
　　那个最古魔女这么说着，犹如恶魔的低语。
　　“如果还想看见她的话，就帮我做件事吧，塞壬。”
　　-----
　　感谢热心读者制作的封面，我可是非常的喜欢啊，虽然好像黑暗了一点。
　　顺便感谢热心书友提供的人物设定
　　顺便重石 = =，好虚

第十四章 林间
　　疏离感，隔阂感。
　　以及难以言喻的熟悉感。
　　我不知道该怎么面对这个世界。
　　似乎一切都似曾相识，包括明明只是刚刚得到的名字。
　　鹿仁。
　　但是一切又都是那么的陌生。
　　这种剥离感让我几乎无法冷静，让我怎么也没办法融入周围那种和睦的气氛。
　　周围人似乎也感觉到了我的格格不入，便总是下意识的无视我。
　　鹿仁，路人。
　　那个可怕的家伙取得名字倒是贴切。
　　不过这些都不算什么，即便我的直觉不断的在告诉我，这个世界是异常的，我的能力可以揭开这个世界的假象。
　　但是我不在乎。
　　我已经不想再思考这些了。
　　因为我还记得我的“死亡”。
　　上一次的，上上一次的，上上上一次的，更多的数不清的“死亡”。
　　奇美拉和奇拉美。
　　这两个名字夹杂在关于死亡的记忆碎片里。
　　我迫不及待的想要回到奇拉美身边，即使死亡的阴影一直都在她的身边徘徊。
　　我迫不及待的想要占有那具身体，即使她依旧不记得我是谁。
　　无所谓，实际上我也记不清自己到底是谁，唯独这份爱意一直都未曾遗忘。
　　我不会再去寻求真相，因为那里总是充斥着“死亡”。
　　我只想要陪伴在她身边。
　　除非她再一次，想要......离开这里。
　　“奇拉美老师，你要去哪里？”
　　鹿仁轻笑着拽了拽手中的链子，把越走离自己越远的奇拉美拽到自己身边来。
　　看到周围人频频侧目，奇拉美已经羞愧的快要爆炸了，她红着脸一把抢过鹿仁手中的链子，死死抱在怀里。
　　“这句话应该是我问你才对！你到底要去哪里！还有别抢我的链子了！”
　　现在奇拉美脖子上的项圈已经成为了她最大的软肋......之一。本来十七是想让奇拉美明白她已经“有主人”了，所以不要乱跑。
　　但结果只是让奇拉美变成了几乎“人尽可主”的状态。
　　只要可以打得过奇拉美，并且抓住奇拉美项圈上的链子，奇拉美就跑不掉了，因为链子只要被握住了就会被动触发一个虚弱BUFF和传送禁制。
　　问题是奇拉美只是一个弱弱的感知系辅助。
　　虽然奇拉美已经向十七反应了这个副作用，并表示自己每天已经生活在了字面意义上的水深火热之中。
　　但是十七只是丢下了一句“你活该”就这么丢下了一脸茫然的奇拉美离开了。
　　然后就有了现在这一幕。
　　“去哪？我只是在休息，散散步而已。”
　　“那有必要往小树林里面钻吗！”
　　面对鹿仁故作无辜的表情，奇拉美气的直咬牙，但是又不敢真的怎么样，除了护住自己的链子不要被抓住外，就只能对着鹿仁龇牙，进行精神上的恐吓。
　　实际上她并不知道这只能起到反作用而已。
　　“去小树林里散步不是很正常吗？”
　　“一点都不，你的居心实在是太过险恶，我一下子就看出来了。”
　　鹿仁叹了口气，靠在树上，眯着眼睛看向奇拉美。
　　“老师，虽然你确实是有监视我的责任和义务，但那指的是对我的学术研究行为进行监视，而不是限制我的个人活动自由吧。”
　　听到鹿仁这么说，奇拉美本来“凶狠的”表情瞬间就垮了下来，连她脑袋上的猫耳朵都耸拉下来。
　　没错，就是猫耳朵。
　　“还不是雪女那个家伙，说什么怀疑你会躲在小树林里面做实验什么的鬼话，然后就威胁我不来监视你的话，就不解除猫娘魔法什么的，我才不会来找你呢！”
　　说到这里，奇拉美又炸毛了，猫耳朵上的毛是真的炸了，所以就算奇拉美在那里不停的吵吵闹闹的抱怨着，顺便夹杂着对鹿仁的“指责”，鹿仁也只是笑眯眯的看着奇拉美在那里炸毛和......卖萌。
　　实际上奇拉美顶着猫娘魔法这么出来转了一圈，尤其是鹿仁之前还故意到人多的地方转了一圈，解不解除魔法已经没有什么意义了。
　　看来某种怡情运动做太多的话，确实会导致智商下降这种事情。
　　尤其是当奇拉美忘我的说教者的时候，鹿仁开始慢慢的向小树林里面走去，她也只是喊了句“你别跑，听我说完！”然后就也跟了上去。
　　所以当奇拉美猝不及防之下一下子被鹿仁推倒在地，顺手也抢过了链子的时候。
　　这里已经是杳无人烟的密林深处了。
　　叫天天不应，叫地地不灵。
　　奇拉美此刻的内心是绝望的。
　　“你要做什么！”
　　狼狈的想要向后爬去，但是还没退开两部，就被鹿仁扯着链子拽了回来，甚至变成了屈辱的向前趴着的姿势。
　　“干什么？老师可是真会明知故问。”
　　鹿仁单腿跪在奇拉美面前，一只手拽紧链条，另一只手轻轻挑起奇拉美的下巴。
　　看着对方止不住泛起红晕的脸颊，鹿仁只觉得内心一阵躁动。
　　“我还能干什么，当然是你期待我做的事情啊。”
　　“胡说什么，我......我怎么可能期待这种事情。”
　　“哦呀？那为什么我闻到这里......”
　　“别碰我！”
　　奇拉美想要打开鹿仁的手，结果太过软弱无力反而被鹿仁轻易抓住，并且顺势又被对方拉向怀里。
　　二人之间的距离已形同虚设。
　　甘美的吐息交织在一起，让人窒息，也让人迷醉，奇拉美别扭的扭过头最后挣扎着说道。
　　“别这样，我是老师，你是学生，我们不可以......”
　　“奇拉美老师，你这是在勾引我吗？”
　　“什么？我不是唔！”
　　言语还没有自唇间吐露，就被更加强势的侵占，然后回馈以让人无法承受的甜蜜刺激。
　　柔顺的长发铺散在草地之上，还为完全消失的晨间露珠沾湿了二人的衣服，临摹出的曲线将致命的诱惑力传达给了猎食者。
　　奇拉美柔弱无力的挣扎也只会激发出对方被压抑起来的野性。一直到她的放线完全瓦解，甚至......
　　“那个，不好意思打扰到二位了，不过，能请你们换一个地方吗？”
　　清丽的声音自二人头顶传来，也让二人的火热为之冷却。
　　主要是鹿仁，奇拉美已经又处于神志不清的状态了。
　　鹿仁抬起头看向对方，本来因为“进食”被打断她可是非常的不爽的，即便是因为做这种事情被发现她也不会觉得害羞，反而正想赶走对方。
　　结果她却愣住了，因为眼前的这个突然出现的魔女。
　　她的左眼蒙着眼罩，但不是因为兴趣使然之类的，而是可以轻易的用魔力感受到......真的只有一只眼睛。
　　独眼的魔女。
　　“你们......有点吓到我了。”
　　似乎是害羞了，那个魔女有些不敢直视这边，躲闪着目光小声的说着。
　　半晌过后。
　　三名魔女继续向着林间深处走着。
　　鹿仁已经收拾完毕了，看起来倒是没什么，但是奇拉美却依旧一副衣衫凌乱的样子，虽然有在手忙脚乱的整理，但是却因为鹿仁不停的拽着链子干扰，所以一直都整理不好。
　　即便每次奇拉美都会向鹿仁投以羞怒的目光，鹿仁也只会笑着收下。
　　至于说为什么二人会跟着这名魔女继续向里走去，原因很单纯。
　　她们好奇了。
　　按理说，拥有几乎不死之身的魔女们，一来不容易受伤，而来即便受伤了，只要当时没有死，任何伤势都可以恢复。
　　甚至可以说，只要核心还在，并且魔力充足，哪怕身体全毁也可以瞬间修复。、
　　所以是不存在身体残疾的状况的。
　　至于一些特殊情况，她们，也是监狱里公认唯一的例外就是奇美拉小姐，但那时因为一些奇美拉小姐没有解释过的特殊原因，至少大家还是可以感觉的出奇美拉小姐并不喜欢自己现在的样子。
　　那么眼前的这位魔女又是出于什么原因才这么做的呢？
　　也有特殊原因，还是真的出于某种怪癖。
　　当鹿仁不顾奇拉美的阻拦毫不客气的提出了自己的困惑后，那名魔女只是淡然的笑了笑然后邀请二人享用一下茶点。
　　并不算意外的，林间深处有一小块人为的空地，这里被布置的非常整洁，一套精致的白色桌椅安置在空地的一角。
　　“你们刚才的动静，可真不小呢。”
　　那名魔女有些尴尬的说着。
　　“我不是想对你们说教什么的，只是想，这里是难得的一块清净的地方，所以你们的那种......爱好，可以去别的地方吗？”
　　虽然嘴上这么说着，但是对方还是熟练的为二人准备好了差点。
　　二人，主要是奇拉美慌忙向对方道歉，后来鹿仁实在是拗不过奇拉美的“凝视”，才稍微低下头示意了一下。
　　清淡的茶香稍稍让奇拉美躁动的心平静了下来，奇拉美惬意的享用着红茶的芬芳。
　　她才不会承认刚才是因为火烧到了一般却被强行盖住之后而总是淡定不下来呢。
　　魔女自我介绍说她叫......比目鱼。
　　奇拉美再次感受到了奇美拉小姐起名字时的恶趣味。
　　她说自己是这所国立魔女学院的教师。
　　奇拉美当时冷汗就下来了，只能说幸亏自己校长的身份还没有很多人知道。
　　校长与学生在小密林里苟合什么的，她简直不敢想象这个新闻传出去会怎么样。
　　然后她说，她也不知道为什么自己会是独眼。
　　“不知道？”
　　奇拉美有些惊讶，即便她之前是反对对这种事情刨根问底的，但是现在也控制不住的好奇了起来。
　　“对，不知道。”
　　比目鱼说这句话的时候，表情有些落寞。
　　“我和所有人一样，进监狱的时候都没有记忆，但是我同时也没有了自己的左眼，而且不论我怎么治疗或是别的方法，都没有办法重新长出我的眼睛。”
　　“那你有询问过奇美拉原因吗？”
　　在奇拉美的印象里，这个监狱里发生的事情，只有奇美拉小姐不想解释的，没有她不知道的，所以奇拉美这么说了。
　　“我后来问了，奇美拉小姐只和我说‘你的眼睛还活着，所以你无法复活她’然后就没再说什么了。”
　　“都因为这个事情，我总觉得自己无法很好的融入集体，虽然大家都对我很好，但是我不知道怎么的，就是无法和大家很好的交流。”
　　不自觉的额捂住了缺失的眼睛，说着说着，比目鱼小姐的脸色神情更加黯淡了，奇拉美见状赶紧靠上前去，安慰起对方。
　　鹿仁却只是默默地坐在一旁。
　　她看着对方残缺的那只眼睛的位置，想着。
　　也许她会有特别的用处。
　　然后她就赶紧扼杀了这种危险的想法。

第十五章 贵圈真乱
　　看来魔女小姐还是很在意自己的外貌问题，就像是童话故事里对自己的样子感到自卑的比目鱼小姐一样。
　　一说到这里奇拉美就越发觉得奇美拉小姐取得名字有多么的让人无语。
　　在奇拉美安慰比目鱼小姐的过程中，也了解到这个小花园算是比目鱼小姐每去一个地方必然会特别准备的休息场所。
　　为的就是可以一个人清净一会。
　　即便周围的魔女并没有人会对她有什么特别的想法，这也让比目鱼小姐非常的感动，但是她还是过不了自己心里的这道坎。
　　所以她时常就会独自一个人来到这里稍微放松一下。
　　同时也不可避免地有些寂寞了。
　　这也是她会邀请二人前来喝茶的原因，她只是找不到人倾诉，想要有人陪她说说话而已。
　　当然这里也可以看出比目鱼小姐究竟有多么寂寞了，不然也不可能有勇气邀请正在做着那啥啥的可疑女女来喝茶了。
　　当然奇拉美也没有考虑这个问题就是了。
　　临别时，倾诉了一番后精神焕发的比目鱼小姐热情的向两人道着别。
　　也想起了之前被奇拉美有意避开的话题。
　　“对了，虽然我是不介意啦，不过你们......可以去别的地方做那种事情吗？”
　　比目鱼小姐有点脸红。
　　奇拉美小姐非常脸红。
　　鹿仁小姐看着奇拉美小姐羞红的脸舔了舔嘴角。
　　“而且你们口味还真是特别呢？我最经听说，我们的校长大人总是会被好几个不同的女人牵着链子走来走去，难道最近比较流行项圈吗？”
　　“啊！那什么，我们还有事，我们先走了啊，再见，比目鱼小姐。”
　　奇拉美慌忙拉着鹿仁转身就跑。
　　她只能说，辛亏自己露面的次数比较少，还没有什么人认识她。虽然她之前还在抱怨，但是她现在真的是要庆幸了。
　　然而，当天稍晚些时候，雪女就告知奇拉美，她明天将有一场在全校师生面前的演讲。
　　“......”
　　奇拉美是跪着听完雪女的说明的。
　　在看到雪女眼底潜藏的那一丝笑意之后，奇拉美就知道眼前之人就是一切的罪魁祸首。
　　然而她打不过雪女。
　　雪女也不会讲道理。
　　更加不幸的是，在奇拉美已经苦求十七至少在她演讲的时候摘掉项圈无果的情况下被迫准备登台时，雪女又在最后一秒抓住奇拉美，给她补上了一个猫娘魔法，然后一脚把她踹上了舞台。
　　远动神经坏死的奇拉美是趴在地上滑出去的。
　　奇拉美曾经想象过自己成为了校长以后将会多么的扬眉吐气，多么的光彩照人，多么的风光无限。
　　但是这剧情走向有点不对啊，怎么她感觉自己的人权反而越来越少了，未来也越来越黑暗了。
　　而且整了这么一出以后，她也已经永无出头之日了。
　　虽然并不太可能，但是奇拉美真的非常想就这么趴在地板上一辈子都不爬起来了。
　　“啊，地板冰凉冰凉的好舒服啊。”
　　奇拉美一边这么自我麻醉着一边趴在地上装死。
　　本来安静的大礼堂里渐渐变得喧扰起来，台下的魔女新生们纷纷忍不住议论起来台上那个奇怪的女人是谁。
　　虽然她们之中对校长早已有了各种传闻，而且台上的人似乎微妙的符合了种种特征，可真要看到的时候，又有些不敢相信了。
　　越是听到台下的议论声，奇拉美就越是不想爬起来，但是天不遂人愿，奇拉美刚开始想明天中午吃什么，就听到身后有脚步声传来，没等她做出反应，就感觉衣领被人拎了起来。
　　然后奇拉美就像是被捏着脖子提起来的小猫一般被雪女拎到了讲台上。
　　咯哒。
　　链子撞击讲台的清脆声音被麦克风接收，在整个大礼堂回响。
　　顿时全场鸦雀无声。
　　奇拉美觉得那些目光刺在身上，好痛。
　　而且还有些特殊的感觉，让奇拉美有些细思恐极。
　　那些目光中有同情，怜悯，关怀。
　　当然还有一些人好奇和跃跃欲试的目光则是让奇拉美惶恐了。
　　“那什么......你们可以不要这么看着我吗？”
　　奇拉美努力挤出一个凄惨的笑容。
　　“我可不是自愿变成这个样子的喵！”
　　“......”
　　“......”
　　台下再一次骚动起来，而且越演越烈，大多数都是讨论诸如“好可爱！”“我也想要养一只！”“我也想要变成那样！”
　　“少女们你们的思想很危险啊喵！”
　　奇拉美拍着讲台大声的喊着，她已经懒得纠正自己被迫带上的语癖了，自然也就没什么威慑力可言。
　　就像是她的炸毛行为不但不能吓退诸如鹿仁之类的猎食者，反而会激发对方的野性一样，台下的魔女们也是越来越激动，看着奇拉美的眼神也越来越不对味。
　　是想啊，一个衣衫不整的猫儿少女，带着项圈满门羞红向你喵喵喵个不停，能忍吗？
　　答案是不能。
　　所以奇拉美当初最害怕的事情已经发什么，现在整个学院的魔女都已经开始将她作为目标，而且她还不自知。
　　眼看着好好的校长演讲就要变成一场展销会，确定目标达成的雪女也开始“出来救场”。
　　雪女来到讲台旁，揉了揉已经炸毛到蒙圈了的奇拉美的脑袋，将她搂在怀里，然后就这么开始正式进行事项通知。
　　主要就是关于学院的一些特殊制度，比如宽松自由的课程制度和截然不同的研修制度之类的不同于正常印象的教学制度。
　　简单的概括起来就是全靠兴趣随便浪。
　　然后又重点介绍了一下不断在她怀里挣扎着一副想要挠人的猫咪样子的奇拉美就是她们大名鼎鼎的校长大人。
　　同时强调了对校长大人的调戏工作将是公平公正公开的，并且将成为本校的第一个传统。
　　并且表示演讲结束后，将免费传授关于猫娘魔法的使用心得，视情况也将考虑是否由校长秘书亲自开课指导调戏校长的相关技巧。
　　奇拉美全程都在抗议，她的意见总结起来就是。
　　“喵！”
　　然而这只能起到反效果不是吗？
　　这之后，奇拉美已经越来越不想离开自己的办公室了，然而办公室里也不安全，因为一切的幕后黑手就坐在她办公室的角落里，蠢蠢欲动，虎视眈眈。
　　基本上这之后就出手了。
　　有时候雪女“玩腻了”想要认真处理工作的时候，就会打发“总是不停的在勾引她”的奇拉美出去进行校园巡逻。
　　这就是地狱之旅的开端。
　　之前闻不见人的校长大人突然以那种形象登场，登时引爆了全校魔女，各种骑士团、俱乐部、秘密结社等等如雨后春笋纷纷涌现，而她们的目的也非常统一。
　　那就是抓住野生校长好好疼爱一番。
　　所以奇拉美现在每次离开校长室都是胆颤心惊缩着耳朵收着尾巴的迈着每一步，生怕不知道从哪个角落就突然冲出一群魔女把她给捕获了。
　　而且她还打不过......
　　好一点的情况也无非就是摸摸抱抱，捏捏她的猫尾巴揉揉她的猫耳朵，然后投投食什么的。
　　坏一点的情况......奇拉美表示什么都不记得了。
　　最坏的情况就是同样撞见野生的鹿仁。
　　这就像猫咪碰见了老虎，上下立分，字面意义上的。
　　然后“疲惫的”一天结束之后，奇拉美回到家还要面对十七和小可怜......
　　本来奇拉美是想要向十七她们反应情况并且寻求庇护什么的。
　　但是自从那一天撞见十七和鹿仁正在偷偷欣赏她猫娘化并且更重要的是被作为雪女特别授课的上课标本被调戏时的照片的时候。
　　奇拉美表示她已经生无可恋了。
　　她现在只想安静的做一只猫。
　　然而这些都还只是让奇拉美无语的事情之一，另一件让她无语甚至细思恐极的事情就是。
　　那些学生在学会了调戏她们的校长大人的同时，也开始纷纷模仿起校长大人的装扮。
　　学会了猫娘魔法真正敢在发现了人形态的校长之后敢于施法的学生还只是少数，但是敢对自己施法的学生却几乎到处都是。
　　而且不知什么时候起，项圈俨然成为了一种潮流，学生之间竟然开始流行起佩戴项圈了。
　　“所以说这到底是什么鬼啊！流行带项圈是闹哪样啊！”
　　每次奇拉美巡视校园的时候看见一堆戴着项圈的猫娘在跑来跑去的时候，内心已经不是崩溃可以形容了。
　　尤其是时不时就会看到一个衣衫不整的猫娘红着脸匆匆跑过。
　　奇拉美觉得这和自己最近巡视时看到的在校区外徘徊的可疑人影有关。
　　而且她不知道时不时自己的错觉，她觉得她看到了“IPS”和“猎魔女”的校徽。
　　“说好的普通校园呢喵！”
　　奇拉美愤怒的拍着茶桌。
　　她的力量还不足以掀翻桌子。
　　“说好的学术氛围呢喵！”
　　奇拉美挥舞着已经空了的茶杯。
　　这些是别人的东西，她也不敢砸。
　　“说好的好好学习，天天向上呢喵！为什么大家都这么污喵！”
　　“嘛，你个罪魁祸首还好意思说。”
　　比目鱼小姐一如既往淡然的发表了自己的意见，享受着绿茶的芬芳，丝毫不被奇拉美的炸毛行为干扰。
　　惬意的猫耳朵都忍不住抖了抖。
　　奇拉美看着对方同样一身项圈猫娘的装扮。
　　她无数次的渴望着毁灭世界的力量......
　　数周后，感觉自己的学院已经变成了什么奇怪的地方的奇拉美终于忍受不了出逃了。
　　她逃到了十七的猎魔女学院，用的是解决关于最经在校外徘徊的疑似猎魔女学院学生的问题及校务相关事宜的借口。
　　一路胆颤心惊的穿过猎魔女学院的小区，看着周围那些各种让人细思恐极的训练和学生们猎食动物一般的目光，奇拉美差点忍不住喵出了了声。
　　急匆匆的低着头冲向校长室，奇拉美连门都没敲就推门冲了进去。
　　事实证明不敲门就推门一直以来都是一个flag。
　　奇拉美茫然的看着眼前令人惊愕的一幕。
　　十七她......抱着奇美拉小姐，把对方抵在墙上。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“奇拉美你听我解释！”
　　“奇拉美妹妹你听我解释！”
　　“喵？”
　　------
　　晚上还会有一章，莫慌 = =

第十六章 对比
　　十七并不知道自己为什么会做这种事情。
　　也不知道是什么时候开始，自己变成了这个样子。
　　最开始，从最初开始，十七就觉得奇美拉小姐是个威胁，倒不是有什么特别的发现。
　　只是因为她喜欢奇拉美而已。
　　自己是从什么时候喜欢上奇拉美的呢？
　　真要说起来，十七觉得喜欢上一个比自己小上了两百岁的小女孩可算是一件让人害羞的事情了。
　　不过十七并没有这么觉得，她和奇拉美在一起的时候，有时候会有一种和同龄人相处的错觉，甚至有时候她会觉得，奇拉美比自己还要年长。
　　但是有时候，似乎奇拉美比自己想象的还要年幼，这一点总是不自觉的吸引着十七。
　　日复一日，也许并没有什么特定的时候，只是日复一日的相处，没有什么特别的理由，就发现自己已经不能想象没有奇拉美的日子了。
　　然后也开始渐渐觉得奇美拉小姐变成了威胁。
　　说来也奇怪，其实差不多是在十七意识到自己喜欢上了奇拉美的同时，她也就发现，还有和一个和自己一样的人。就是同样一直环绕在奇拉美身边，总是用各种调戏行为掩盖自己的害羞的小可怜，但是十七从来都不觉得小可怜是一个威胁。
　　也许是她那种笨拙的情感表达方式让自己觉得小可怜只是一个孩子不足为惧？
　　也许是单纯的就是因为自己比小可怜多出了两百年的阅历，并不把她放在眼里。
　　可能都有。
　　也可能，就是有这么一种直觉，觉得小可怜并不会把奇拉美从她那抢走。
　　但是奇美拉小姐会。
　　她发现，奇拉美总是会不自觉的被奇美拉吸引，被奇美拉小姐影响。
　　活动的时候总是会邀请奇美拉小姐，聊天的时候总是会提到奇美拉小姐，出问题的时候总是会想到奇美拉小姐。
　　一直以来都是“奇美拉小姐！”“奇美拉小姐”的喊着。
　　一直以来都是更多的选择向奇美拉小姐撒娇，和奇美拉小姐谈心。
　　即便奇美拉小姐从来都没有表现过自己的情感，但是奇拉美也像是被鱼饵勾引住了的鱼儿一样，让十七有一种她会被带走，被带离她的这个世界的感觉。
　　让人......烦躁不安。
　　直到......忍无可忍。
　　但是十七并不能做什么，奇拉美的迟钝也好，奇美拉的无心也好。
　　她并不能做什么，甚至可以说不敢做什么。
　　她怕伤害到奇拉美实际上异常脆弱的内心，她怕自己冲动的行为反而会把奇拉美推离自己。
　　但是，无名的火焰一直在焦灼着自己的内心，几十年来，在奇拉美实际上非常软弱的性格推波助澜之下，自己的行为越来越过分。
　　越来越......得寸进尺。
　　甚至头脑发昏之下就那样强行占有了奇拉美，而且还是和小可怜一起。
　　但是那是奇拉美的不对不是吗？
　　十七这么欺骗着自己。
　　也为自欺欺人的自己感到悲哀。
　　然而，她发现奇拉美并没有变得讨厌自己，反而变得更加软弱，即便自己的行为已经不受控制的越来越过分，也没有表示什么，只是接受着。
　　变得......越来越听话了。
　　十七觉得自己已经控制不了自己的行为，她甚至希望奇拉美可以讨厌自己，反抗自己。
　　不然她可能会做出什么可怕的事情。
　　每一次和奇拉美见面，自己的内心就会有什么东西在萌生。
　　在看到奇拉美和奇美拉待在一起后，这种东西就会生长的更加迅速。
　　以至于自己宁愿放弃去做奇拉美的秘书，而是把她一个人丢在那个满是食肉动物的地方也无所谓。
　　即便最近突然冒出来的鹿仁已经对奇拉美发动了那么疯狂的攻势也无所谓。
　　因为自己已经抢到了第一次。
　　因为真正最大的威胁已经被自己留在了身边。
　　因为十七觉得，她们没有人可以比奇美拉小姐占据更多奇拉美内心的世界。
　　她让奇美拉小姐来辅助自己管理学院。
　　这是她的借口。
　　奇拉美那边让毫无威胁的小可怜看着就行了。
　　她要亲自看着奇美拉小姐，这样才能安心。
　　同时也希望自己可以稍微冷静一下，减少一些和奇拉美接触的时间。
　　然而事情并没有十七想得那么简单。
　　当她发现暂时把视线从奇拉美身上挪到奇美拉小姐身上以后。
　　奇美拉小姐轻易的就占据了她的全部思绪。
　　就好像是最开始喜欢上奇拉美一样，不知不觉的，自己脑海中的每一缕思绪，都开始出现奇美拉小姐的名字。
　　而且是那么的悄无声息，以至于十七反应过来的时候已经深陷其中无法自拔。
　　奇美拉小姐并没有做什么，她只是最普通的和十七相处而已。
　　并没有什么波澜，会一起工作，会一起休息，会一起偶尔闲着没事出门走走逛逛。
　　会平淡的安享着每天的生活。
　　像奇拉美每天和她在一起的时候一样。
　　对，就是太像了。
　　十七甚至有一种每一天实际上就是在和奇拉美相处的感觉。
　　太像了，以至于她不知不觉就接受了奇美拉小姐，就像接受了奇拉美一样。
　　一样的并不是很有特色的温软性格。
　　一样的喜欢在生活上不自觉的照顾她人。
　　一样的喜欢普普通通毫无波折的生活。
　　也许奇拉美更喜欢作死一点，但奇美拉小姐同样会在一些小地方喜欢恶作剧，两个人潜藏的那一点点天然黑或者作死性格其实几乎一样，只是身份不同所以遭受的待遇也不同而已。
　　除了外貌，简直就是一个人。
　　所以不知不觉间，十七又萌生了一个可怕的想法。
　　如果，她像调戏奇拉美一样去调戏奇美拉小姐的话，会不会看到两个人一样的反应呢？
　　她也确实这么做了。
　　就像这么多年来对奇拉美做的一样。
　　一开始只是表现得比较亲近。
　　然后会有意无意的靠近她，和她身体接触什么。
　　果然就和当初的奇拉美一样，毫无反应。
　　也许是和奇拉美一样，觉得都是女生，无所谓？
　　十七甚至试着邀请奇美拉小姐晚上留宿，然而即便是睡在一起也没有什么反应。
　　然后十七就尝试了一些有些过激的行为。
　　比如试着说一些轻佻的言语。
　　比如提出一些比较露骨的要求。
　　比如把身体贴近到不正常的地步。
　　每每这样，奇美拉小姐都会非常的害羞，而且即便她利用铠甲和面具假装扑克脸，那总是随着她的情绪变色的雾气，也会出卖她的情绪。
　　被粉色烟雾缠绕的奇美拉小姐简直太可爱了。
　　十七一点都不觉得那身骇人的造型会减少奇美拉小姐的魅力。
　　尤其是当她挑起奇美拉小姐的下巴，那一模一样结结巴巴的话语和想要扭过脸去的别扭动作，简直就和奇拉美一模一样。
　　一样的让人欲罢不能。
　　以至于十七渐渐地......不再去想奇拉美的事情。
　　今天也是这样。
　　当看见奇美拉小姐“愁眉苦脸”的处理着她其实一点都不喜欢的文件时，那可爱的模样，十七终于还是忍不住一下子扑了上去抱住了奇美拉小姐。
　　就像是抱住奇拉美一样。
　　然后，门突然被推开了。
　　进来的，真是她的奇拉美。
　　不是她怀里的“奇拉美”。
　　错愕，惊慌，甚至绝望，这段时间以来自己做过的荒唐事情全部都在脑海中浮现，几乎是不可遏制的开始感觉到心虚，感觉自己背叛了奇拉美，然后那句话就这么脱口而出。
　　“奇拉美，你听我解释。”
　　几乎是一口同声的奇美拉小姐也这么说道。
　　十七不知道奇美拉小姐是怎么想的，但是这样不就显得更可疑了吗？
　　果然，让十七更加绝望的事情发生了。
　　她看着奇拉美的神情一瞬间黯淡了下来，就像是被整个世界给抛弃背叛了一样。
　　矛盾，挣扎，也许还有更多的情绪出现在奇拉美的眼睛里，但是最后都归于了一片虚无与灰暗。
　　奇拉美勉强挤出了两下干涩的笑声，想要说什么，却只是无声的张了张嘴，最终就这么掉头。
　　逃走了。
　　“奇拉美！”
　　十七慌忙伸出手想要挽留，但是她们的距离已经是那么的遥远。
　　自己究竟都干了些什么。
　　甚至可以说是惶恐的推开了还抱在怀中的奇美拉小姐，愧疚几乎将自己击垮。
　　十七想要追出去，却发现自己害怕了，害怕解释自己究竟做了什么。
　　害怕到只能无力的跪坐在地，任凭泪水流下。
　　自己究竟都干了什么？
　　“我在干什么？”
　　奇拉美也在这么想着。
　　只是撞见那种场面而已，又不是什么值得大惊小怪的事情，又不是什么不堪入目的事情。
　　“这不是很正常的事情吗？”
　　“为什么自己要逃跑？”
　　“也许她们在做的事情不是自己想的那样呢？”
　　“也许她们只是有什么特殊的理由呢？”
　　“为什么自己会这么的......这么的。”
　　泪水不受控制的滑落，奇拉美只能死命的咬紧牙关才能不哭出声音。
　　踉跄着，跌跌撞撞的走着。
　　并不知道要去哪，只是想要远离这个地方。
　　不能哭出来，因为自己没有资格。
　　因为奇拉美觉得自己连日来的行为并没有给她提出要求的权利。
　　她也没有做到。
　　她也好不到哪去。
　　彼此彼此不是吗？
　　但是，奇拉美就是忍不住自己的泪水。
　　明明十七已经对她那样了，已经让她变成了这样，结果自己却躲在这个地方，和奇美拉小姐一起......
　　“没错，一定是有什么误会，奇美拉小姐不会做这种事情的。”
　　突然的明悟止住了奇拉美的哭泣，她揉着眼睛，这么安慰着自己。
　　“我应该听听她们的解释的。”
　　奇拉美决定回去弄清楚事情的来龙去脉，想着，她就转过身去。
　　然后毫无预兆的撞上了一个人。
　　那个人摔倒在地，口袋里的东西也散落了一地。
　　“抱歉！非常抱歉！”
　　同样摔倒的奇拉美也顾不上疼了，赶紧帮忙把对方扶起来。
　　“额，小可怜，你怎么在这？”
　　“路过而已。”
　　小可怜只是匆匆应了一句就推开奇拉美然后慌忙匍匐在地捡拾起自己散落的东西来。
　　“我帮你收拾吧。”
　　“不用了。”
　　“没关系啦，毕竟是我撞到的你。”
　　“真的不用了。”
　　没有注意到小可怜有些不自然的举动，奇拉美也蹲下身来帮忙收拾这些......照片。
　　奇拉美伸出的手僵在半空中。
　　有十七和奇美拉小姐挽着手的照片。
　　有十七和奇美拉小姐相拥的照片。
　　有十七和奇美拉小姐睡在一起的照片。
　　有十七和奇美拉小姐亲昵嬉闹的照片。
　　有......
　　意识已成一团乱麻，已经不能再思考任何东西，奇拉美宛若行尸走肉一般步履蹒跚，扶着墙缓缓走着。
　　看着一点点远去的奇拉美，小可怜不急不慢的叠好手中的一摞照片，悄无声息的消失在原地。
　　----
　　嘛，污够了，主线开启╮(╯▽╰)╭

第十七章 心结
　　奇拉美心灰意冷的回到了自己的学院。
　　一路上恍恍惚惚的，无论周围发生了什么事情都不会做出反应。本来有许多魔女学生看见了野生的自家校长都纷纷围了上来，但是看到奇拉美这幅失魂落魄的样子，直觉发生了什么事情的她们也就不还意思再对奇拉美下手了。
　　所以奇拉美一路安然无恙的回到了校长室。
　　连看都没看在一旁办公的雪女，奇拉美来到自己的座位上，默不作声的在椅子上缩成一团。
　　过了好一会，本来已经做好了准备打发来自奇拉美的骚扰的雪女，发现往日不安分的主今天竟然一点动静都没有，惊讶之余忍不住抬头向校长办公桌那边看去。
　　这才看到奇拉美蜷缩在椅子的角落里，安静的像是一个默默舔舐着伤口的猫咪。
　　虽然不太清楚发生了什么，但是奇拉美这幅样子可是非常罕见的，这让雪女有些好奇，当然也有些心疼。
　　放下文件走了过去，雪女习惯性的想要摸摸奇拉美的脑袋以示安慰，结果没想到竟然被奇拉美晃了一下脑袋躲开了。
　　雪女继续伸手，然后又被奇拉美躲开了。
　　再伸手，再躲开。
　　还伸手，还是躲开了。
　　雪女眉头一皱，不停的抓了来抓去，就是要摸到奇拉美的脑袋不可，奇拉美也固执不停晃着脑袋拼命躲闪着。
　　结果不言而喻，没几下奇拉美就晃得蔓延尽心，天旋地转，然后被雪女抓住机会，一把抱住了她的脑袋狠狠的揉了起来。
　　“放开我，放开我啦喵！”
　　本就随意披散的长发被雪女揉得乱糟糟的，连猫耳朵上的毛都根根竖立了起来，看起来奇拉美蓬蓬松松的就像是个小狮子一样。
　　但是实际上也就是个炸毛的猫咪而已，而且即便是也这样也不会伸出爪子。
　　雪女没有停手，而是继续揉着，直到奇拉美不再挣扎，在她怀里安静了下来，才停下手上的动作，转而轻轻的抱住了奇拉美。
　　奇拉美也不说话，只是静静的缩在雪女怀里，就像是之前一样，只不过微微抽动的身体和胸口传来的湿热感还是暴露的她。
　　雪女叹了口气，轻轻的拍着奇拉美的背。
　　“发生什么事情了？我的校长大人。”
　　“......”
　　“嘛......奇拉美同学，你的雪女姐姐大人在问你话呢。”
　　“雪女你每天这么和我呆在一起，你家火女不会生气吗？”
　　出乎意料的，奇拉美没有说发生了什么，反而是反问了一句让雪女始料未及的问题。
　　不过，雪女已经大概猜到发生了什么。
　　“为什么会生气？我只是在和一只野生的小猫咪玩耍而已。”
　　“那......那如果是一只偷腥的猫呢？”
　　“哦？”
　　雪女故意捏了捏奇拉美的猫耳朵，惹得后者一阵颤抖，坏笑着说。
　　“你这是在勾引我吗？”
　　“不是的！”
　　奇拉美慌忙抬起头辩解道，也不知道是因为哭泣还是害羞，脸色绯红，但是又像是突然想到了什么一般，咬着嘴唇挣扎了一番。
　　“不，我就是在勾引你。”
　　说完就突然抱住了雪女，在她的怀里面蹭来蹭去的。
　　实话说，刚才看见奇拉美那梨花带雨的模样，雪女真的是有一瞬间的心悸，但是看到奇拉美这样任性的举动她又何尝不知道奇拉美在想什么。
　　深呼吸了一口气，压下心悸，也小小的感叹了一下奇拉美最近越来越妖孽的魅惑力，雪女任凭奇拉美在她怀里蹭着，只是继续淡然的说着。
　　“不过不论这只猫咪再怎么可爱，也只是只野生的猫咪不是吗？怎么会有我家火女可爱呢？”
　　奇拉美的动作停了下来。
　　“啊拉，好像有一点说得不太对，这只猫咪可不是野生的，而是有主人的猫咪呢。”
　　“才......才没有主人呢！”
　　“嘛嘛，差不多啦。”
　　无视奇拉美的抗议，雪女继续说着。
　　“我只是想说，当你拥有漫长的生命以后，其实就不需要有那么强烈的占有欲啦，有些人当她属于你以后，她就会一直属于你，随着时间的流逝，你们只会彼此越来越紧密。这个时候即便有什么小动作，小秘密啦什么的其实根本就不会有什么影响了，最多只是一时兴起而已。”
　　“但是，我也......”
　　“奇拉美你有觉得这几个月下来，你就喜欢上我了吗？”
　　“怎么会！你每天那么折腾我，我烦你还来不及呢？”
　　“啊拉，傲娇了。”
　　“没有啊喵！”
　　“所以大家都差不多啦，哪些是真正属于自己的，哪些只是一时兴起的，渐渐你也会明白的。”
　　“......”
　　看着奇拉美有些不甘心的表情，雪女又忍不住抱住她好好揉了起来。
　　“只是因为刚好我家火女不在身边，所以才会逗弄这只小猫咪而已，但是不管怎么样，真正占据了我们彼此内心的也只有彼此而已。我知道，火女也知道，所以对于这种事情我们互相都是睁一只眼闭一只眼啦。”
　　“所以说为什么要折腾我啦，万一被你家火女看见怎么办？”
　　“没关系啦，反正火女她现在在帮我管理大法师学院，不可能有空过来啦。而且就算看到也不会有什么事的，最多......”
　　吱呀，门被推开了，显然是刚才奇拉美进来忘记把门关好。
　　“雪女，我来找你......”
　　“奇拉美，我来找你......”
　　推门而入的人话说了一半就戛然而止。
　　奇拉美和雪女两个人僵硬的转过头，看向门口那个如一团跳动的火焰般红色的人影。
　　还有一个存在感相对薄弱的身影。
　　奇拉美此刻的内心是崩溃的。
　　并且崩溃的程度还在不断加剧，尤其是当火女毫不客气的把自己像是拎小猫一样从雪女身上提起来，喊她“偷腥的野猫”的时候。
　　奇拉美竟然发现自己无言以对。
　　不是说自己真的就对雪女做了什么，确切的说应该是雪女对她做了什么才对。
　　但是就现场的情况来看，她根本就没有辩解的余地。
　　一身可疑的装扮衣衫不整的骑在别人家的爱人身上，怎么看怎么不正常。
　　所以奇拉美现在特别的心虚。
　　理所当然的，火女一进门就开始发飙了，虽然当时雪女说的好听，但是现在的火女看起来一点都不像是能冷静的样子。
　　在火女像是丢垃圾一样把奇拉美丢给鹿仁以后，奇拉美也不管鹿仁马上开始不安分起来的手，直接拉着她就躲在墙角里开始假装自己不存在。
　　要不是火女随手就是一个结界把门口封住的话，奇拉美肯定会偷偷溜走的。
　　“雪女，我觉得你有必要和我说明一下你刚才究竟在干些什么。”
　　“没有什么好解释的，就如你所看到的那样。”
　　“你！”
　　面对怒火滔天的火女，雪女非但没有表现出心虚的样子，反而针锋相对起来。
　　“那你说说我究竟看到了什么？我有点不敢相信自己的眼睛。”
　　“是吗？连这都看不懂。”
　　然而雪女像是故意无视火女给她的解释的机会一样，反而冷笑着回答道。
　　“我发现了一只可爱的小猫咪，再加上最近实在有点无聊，有点不尽兴，所以就忍不住开了点荤，怎么样，满意吗？”
　　“哈？你不尽兴还要怪我了吗？”
　　“难道不是吗？啊，那就是那边那只小猫眯太可爱了，比你还要可爱。”
　　“你说什么！你有种再说一遍！”
　　“啊拉，要我再说一遍吗？那就听好了，那边的那只小猫比你可爱多了！比你会撒娇，比你会卖萌，比你的身体软，比你的声音嫩，比你敏感，比你配合，比你更会......”
　　“啊！不要再说了！”
　　愤怒的火女散发出恐怖的威压，有若实质的力量波动缠绕在她的周身，让房间的温度都开始失控的上升，然后就被雪女周身刺骨的寒气所中和，一时间房间里都开始水汽弥漫。要不是在和雪女的力量角力，恐怕火女马上就把这一片地区炸成废墟。
　　火女如一道残影一般冲到奇拉美的面前，已经被雪女刚才那一番过激的发言弄到们蒙圈的奇拉美根本来不及做出任何反应就被提了过去。
　　至于鹿仁则是被突入其来的水汽糊了一脸，也没来得及做出反应。
　　火女提着奇拉美来到雪女的面前，戳着后者的脸质问道。
　　“你告诉我这只偷腥猫哪里可爱了。”
　　蒙圈中的奇拉美虽然不知道发生了什么事情，但是她决定还是原地卖个萌好证明自己无辜比较好。
　　“你看她不过是有个猫耳朵，不过是有个猫尾巴，不过是戴着项圈，不过身娇腰柔易推倒，不过......”
　　火女死死盯着奇拉美的眼睛。
　　“喵？”
　　“咳咳，雪女，看来我是错过你了。”
　　“对吧对吧，而且我只是玩玩而已哦，只是玩玩而已，毕竟最近你总说自己太忙了。”
　　雪女无所谓的耸了耸肩，也开始戳起奇拉美另一边的脸。
　　“手感不错呢......咳咳，我是说最近冷落你了真是抱歉，我这不是今天来找你了嘛。”
　　“嘛，毕竟我可不能辜负小火对我的爱啊。”
　　雪女换上一副宠溺的表情，绕过来搂住火女的腰，顺便继续戳着奇拉美的脸。
　　“毕竟......毕竟是这种野猫，偶......偶尔会忍不住也是没办法的，没办法的是吧。我也相信你不会背叛我的。”
　　奇拉美发现火女看自己的眼神有点不对劲，她马上就发觉事情的走向有点不对劲。
　　貌似她刚才不应该卖那个萌的，虽然这似乎帮她逃过了一小劫，但是似乎前方反而有更大的劫难在等着她。
　　“既然这样的，为了报复你，你是不是该把这只野猫借我玩一会。”
　　“可以啊，反正这只猫虽然有主了，但是她刚才可是觉得自己被主人抛弃，正需要被安慰呢。”
　　“谁被主人抛弃啦喵！”
　　“啊拉，不否认自己是猫咪吗？”
　　“我更不是猫咪啦喵！”
　　“不是猫咪你喵什么？”
　　“喵！”
　　奇拉美又炸毛了，在最不应该炸毛的时候炸毛了，因为她的一番行为，一旁的火女已经有些把持不住了。
　　“啊，真是太可爱，妖孽啊这是。”
　　火女狠狠的抱住奇拉美揉起她的脑袋来，奇拉美还没有从刚才的炸毛中恢复过来，还在火女的怀中拼命的闹腾着，结果只是激发出而了火女更加想要......蹂躏她的想法。
　　“要我指导吗？”
　　之前一直在一旁默不作声的鹿仁突然无声无息的靠上前来。
　　“我可是知道奇拉美老师的很多弱点。”
　　“啊拉，正好可以和我对比一下，看看有没有什么遗漏的地方呢。”
　　还在那一个人炸毛的奇拉美并不知道自己又把自己给送到了一群食肉动物的嘴边。
　　少女落难中......
　　站在家门口，奇拉美再次确认了一下自己的衣服已经整理好，并没有什么可疑的痕迹。
　　她决定要好好和十七谈一谈，听听十七的解释，顺便和十七说一下自己的问题。
　　虽然这并不是什么值得骄傲的事情，但是奇拉美确实觉得，她们不过彼此彼此而已。
　　而且就像雪女说的一样。
　　属于自己的，将会永远属于自己，其他都只不过是过场而已。
　　她不应该这么耿耿于怀的。
　　就像火女那样闹腾一下就够了。
　　毕竟这个监狱里面，没必要死守很多东西。
　　说的不好听一点就是整体下限比较低，这似乎是魔女们的本能通病。
　　就连自己也潜移默化的变成了这样不是吗？
　　所以，应该好好说清楚了。
　　奇拉美按响了门铃。
　　门应声打开。
　　奇拉美迈出了第一步。
　　然后她就靠在了门柱上。
　　“嘛，腿有点软，还是让女仆来背我吧。”
　　------
　　然后女主表白，然后皆大欢喜？怎么可能= =

第十八章 告白
　　虽然不得不被女仆背着进门让人感觉到有些羞耻，但是奇拉美觉得总比自己自己爬进门还是要好一点。
　　虽然她变成这个样子的理由才是最羞耻的。
　　一进门，奇拉美就觉得气氛有些不太对，实际上刚才女仆出门迎接她的时候她就感觉到有些不对劲了。女仆们并没有像往日一样发现她的情况后偷笑，反而都是板着脸面无表情的模样。
　　这让奇拉美也不自觉的板起脸来，她直觉现在自家府上发生了什么事情。
　　当她进到自家客厅的时候，也终于弄清楚了这种气氛的原因。
　　无他，主要是十七，小可怜和奇美拉小姐三人之间的低气压场。
　　不明真相的乖乖和宝宝已经在角落里抱作一团瑟瑟发抖了。
　　而实际上，这个低气压团也是不完整的。
　　因为一进门，奇拉美就见到坐在沙发上的奇美拉小姐“苦笑”着朝她耸了耸肩，显然她也只是被卷进来的。
　　被女仆放到另一边的沙发上，正对着对面两个低气压团的奇拉美，发现自己找不到打破低气压的开场白。
　　结果这座宅子里面无表情的人又多了一个。
　　现在奇拉美算是知道为什么女仆们一个个都那个表情了，这种氛围简直太让人压抑了，根本完全开不了口啊。
　　不过一直这样干坐着显然是不行的，奇拉美决定还是打破这种僵局比较好。
　　“那什么......奇美拉小姐今天怎么有空过来玩啊。”
　　“啧。”
　　听到同时传来的两声咂嘴声奇拉美就知道自己说错话了，但是就算是这样，也只能硬着头皮说下去了。
　　“感觉最近好久没碰见你了。”
　　无视掉奇美拉小姐发现自己又莫名躺枪后拼命挥舞触手抗议的行为，奇拉美继续捧读一般的自说自话着。
　　“你最近是在帮十七处理校园事物吗？真羡慕啊。”
　　好吧，汗如雨下的奇拉美其实说到一半就已经不知道自己在说什么了，几乎是完全无意识的在说着胡话，如果眼神可以具现化的话，那她的双眼里面一定已经是一团乱麻了。
　　“雪女虽然也会辅助我工作，但是总是会做很多什么不必要的事情呢。我在想如果是奇美拉小姐的话，肯定就不会那么对我了吧，说实话我可是非常困扰呢。”
　　如果奇拉美现在停止说话的话，她肯定能听见从十七那边传来的可疑的.....东西被捏碎的声音。
　　就是十七之前捧着的茶杯发出来的。
　　可以奇拉美现在已经不能自己停下来了。
　　“啊哈哈，奇美拉小姐，如果有空的话，也不要只是帮十七，也来一下我的学院吧，至少帮忙压制一下雪女吧，不然我可能就要被雪女给玩坏了，啊哈哈。”
　　奇拉美现在倒是一副被玩坏了的表情。
　　“对了，奇美拉小姐，我白天看到你......”
　　“咳咳。”
　　十七用力干咳了两声，打断了奇拉美继续说胡话的行为。
　　另一边的奇美拉小姐也不管自己会不会引人注意了，直接抓起一块糕点就塞进奇拉美嘴里，现在的关键是把后者的那张破嘴堵起来。
　　不然不知道这个气氛还会糟糕到什么地步。
　　为了避免现场进一步恶化下去，也可能是十七终于下定了决心。她接过了奇拉美的话题继续说了下去。
　　“关于白天发生的事情，奇拉美，我正好想要跟你说明一下。”
　　“唔......”
　　“请务必让我解释清楚。”
　　十七的眼神里透着不容抗拒的味道，让奇拉美有些惊讶，她下意识的点了点头，当然也因为嘴里塞满了东西现在说不话所以只能点头了。
　　“首先，奇拉美，那个......我必须要为最近的行为向你道歉。”
　　虽然刚才还是一副毅然决然的表情，但是真的开始说起来的时候，十七的神色也变得有些尴尬起来。
　　“我最近，不知道怎么了，对你做了很多过分的事情。我最近有点......奇怪，我也知道我有问题，但是我就是......对不起，这是我的问题，我不应该向你抱怨的。”
　　“啊呀，那些事情啊......”
　　奇拉美好不容咽下嘴里的东西，看到十七这样一幅内疚的模样，她觉得自己也应该说些什么，只不过这内容她实在是有些羞于说出口。
　　而看到奇拉美吞吞吐吐的十七表情也越发黯淡起来。
　　“果然你......非常讨厌这些事情吧。”
　　“不，额，不是，怎么说呢。”
　　奇拉美有些局促的挠了挠脸，脸色也越来越红。
　　“我倒不是特别的讨厌被做这种事情啦，毕竟感觉不是太坏什么的，而且......而且我想如果是......是你们的话，就勉强没有什么很大的问题了......”
　　虽然奇拉美声音越说越下，头越说越低，但是在场的人都还是清楚的听到了奇拉美的宣言。
　　如此劲爆的宣言差点就引爆了在做的各位。虽然已经有了实质上的行为而且还不止一次，但是得到奇拉美的承认这还是第一次。不说十七和小可怜她们，每天都看着自家女主人各种被调戏折腾各种“哀怨”的女仆们首先就小声的尖叫了起来。
　　她们的八卦之魂在熊熊燃烧。
　　奇美拉小姐也是害羞的捂住了脸，她觉得年轻人之间的事情太刺激了。
　　知道自己的越线行为可以名正言顺的继续下去后，十七和旁边一直没说话的小可怜顿时表情就明亮了起来，要不是现在是大庭广众之下，恐怕她们会立刻起身扑倒正处于娇羞状态的奇拉美。
　　不过她们毕竟还是要克制一下自己的情绪，因为另一个问题的核心人物还在现场。
　　“还有就是......恩，我想解释一下我和奇美拉小姐的问题。”
　　虽然这是个尴尬的话题，但是她们却不得不面对，也许今天她们可以找个借口糊弄过去，但是这必将如鲠在喉，成为每个人心里过不去的坎。
　　所以无论如何，十七都想在今天把事情说清楚。
　　即便她不懂得如何辩解，但是她至少要把真相说出来。
　　“我和奇拉美小姐之间并不是你想的那个样子。”
　　即便解释的话语显得如此苍白，但是她还是要说出来。
　　“这几个月里我确实一直在和奇美拉小姐共事，但是那只是我......”
　　突然醒悟到当事人就在旁边，十七有些难堪的望向了奇美拉小姐，结果没想到奇美拉小姐只是微微点了点头，表示没关系。
　　回以一个歉意的微笑，十七继续解释道。
　　“我只是有点担心奇拉美你会被奇美拉小姐抢走了，所以才会这样子做的。”
　　“我知道你肯定会希望有一个人来帮助你的，所以我就提前和奇美拉小姐说了，希望她可以提议你选雪女当做秘书，然后她本人则来帮助我。”
　　“哎？雪女是你推荐来的吗？”
　　“是的。”
　　“你不知道我被她折腾的有多惨吗？亏你还说爱我，结果把我丢给那个肉食动物，而且连我向你求救你都不睬我！”
　　看着奇拉美比划着自己那身奇怪的打扮，甩着猫尾巴眼含泪水的抗议的，十七也只能心虚的别过脸。
　　“那个不是重点，而且我看你也挺乐在其中的。”
　　“什......”
　　心虚的奇拉美也不好再继续质问十七了。
　　“对不起，我也不想......”
　　“你不用道歉，我也不想说什么彼此彼此，大家都一样什么的就把这件事情带过去之类的话。我只是希望你相信我，我和奇美拉小姐之间只是有了一些误会。”
　　“而且是我单方面的误会，应该说，我也要向奇美拉小姐道歉。对不起，这段时间对你做了很多越界的事情，真是非常抱歉。”
　　说完，十七也向奇美拉小姐微微低头，以示歉意。
　　“没事啦，我没什么问题的。奇美拉妹妹，我可以保证哦，我和十七之间真的没什么哦。嘛，虽然她这段时间确实是有点吓到我了。而且，十七你应该多向奇拉美妹妹道歉才对，她才是真正受伤的人哦。”
　　“谢谢。”
　　“那，我先去准备一下晚餐吧，今天让你们久违的尝尝我的手艺。
　　收到十七感激的眼神后，奇美拉小姐突然就起身离开了客厅，留下三人继续呆在客厅里。
　　顺便一提，另外两人发现气氛缓解后，已经在墙角那里自顾自的娱乐起来了。
　　作为事情核心的当时三人，则被奇美拉小姐突兀离场的行为弄得有些冷场。
　　虽然她们明白奇美拉小姐的一番好意，但是说实话，她们都觉得这个时候有一个外人在场气氛反而不会太尴尬。
　　“奇拉美，那个，你......我知道我这样说可能有些蛮不讲理，但是能请你相信我吗？相信我只是一时有些昏头......我只喜欢你一个人的。”
　　面对十七突如其来的告白，奇拉美当即就觉得脑袋有些宕机机了，她实在没想到十七会这么直接，结果之前想好的要原谅她之类的台词反而全都用不上了。
　　“啊......那个，我......我......”
　　见到奇拉美已经开始晕乎了，十七也没有接着说下去，反而是笑着等待起来。
　　似乎是发现被抢了先机，一旁的小可怜也终于不敢继续默不作声，紧张的有些结巴的说道。
　　“奇......奇拉美小姐，还有我......我也喜欢你。”
　　说着也不知道是不是太紧张了，下意识的玩弄着手中的相机，按动了快门，连着“卡擦”几下拍了好几张照片。
　　本来被心中莫名的热流弄得有些晕头转向的奇拉美听到快门声的那一刹那，就如同被兜头浇了一桶冰水般冷静了下来。
　　刚才的一切都仿佛是幻影一般不复存在。
　　那些照片。
　　那些照片中的十七。
　　那些照片中的奇美拉小姐。
　　虽然奇拉美已经知道这一切都是自己多虑了，但是如果......
　　“可以啊。”
　　奇拉美笑着接受了二人的告白。
　　-------
　　久违的，厚颜无耻的，我来求石头了！
　　当然，如果有大大愿意用重石砸我的话.....
　　同时，感谢舞月晓舞的重石打赏，作为第一个重石打赏我的人，我只想说你引起了我的注意。所以我决定今天我要挑战双更！
　　最后，我想是不是大家忘记了，其实我是有一个QQ读者群的，427138837,想要和我讨论剧情的读者们都可以来啊！

第十九章 并非如此
　　null

第二十章 似乎日常
　　第二天奇拉美是被十七背着送到学校的。
　　不要问她为什么，她已经什么都不记得了。
　　理所当然的，一路上引爆了无数小魔女们的八卦之心，各种尖叫声和窃窃私语甚至明目张胆的议论声环绕了奇拉美一路。
　　大多数都是诸如“又有新的女人出现了。”“校长又被不认识的女人捕获了。”“校长看起来已经被征服了。”“那个女人好帅，好像是猎魔女学院的校长。”“呀！我们的校长已经是俘虏了吗？那会不会已经......”
　　奇拉美已经羞愧的抬不起头来了，但是十七却好像是非常受用的样子，非但没有不好意思，反而情绪愈加高昂了起来。激动之下，十七甚至突然放下了奇拉美，在后者一脸茫然的注视下，突然反身一个公主抱把她抱了起来继续向前走去，并且散发出了一种名为征服者的气场。
　　顿时又引爆了无数小魔女们的少女心。
　　“喂，十七你做什么啊，快放我下来！”
　　“啊拉，竟然还有力气走路，难道说我昨晚还是对你太客气了吗？”
　　“什！十七你小声点啊，这种事情......这种事情。”
　　然而已经来不及了，十七劲爆的发言在她故意不小声的作为下轻易的随风远去，顿时举座皆惊，魔女们纷纷奔走告知或者干脆就是满面桃红的晕过去了。
　　可以的话奇拉美也很想晕过去，不过她现在非常的精神。
　　毕竟活得比较滋润，不精神不行。
　　所以她只好把头埋进十七的怀里，尽可能的缩成一团假装自己只是什么都不懂的小野猫。
　　然而这只会让路人们更加疯狂而已，一时间满城风雨。
　　不过鹿仁倒是不开心了。
　　原因无她，那就是她突然发现自己面对眼前那两个完全被粉色笼罩的二人世界，竟然完全无法插足其中。虽然之后也许乘着十七不在她也可以继续独占无人看管的奇拉美，但是现在也只能不甘心的败退在十七的胜者姿态下。
　　暂时避其锋芒。
　　十七不顾奇拉美一路小声的抗议，确切的说反而是非常享受后者那毫无杀伤力软绵绵的反抗，一直把她送到校长室，正好碰见来上班的雪女，两个人神秘的相视一笑，心照不宣的一起走进了校长室，她们有些经验需要互相交流一下。
　　埋着头的奇拉美并没有看到这可怕的一幕。
　　校长室的大门沉重的关上，新的一天又在奇拉美的娇喘声中开始了。
　　奇拉美以为自己这种没羞没躁的生活会就这么循环往复下去，每天总会有那么几个人过来折腾自己，轮番上阵，花样翻新什么的。
　　最可怕的是自己竟然在慢慢的适应这种生活。
　　甚至偶尔逃到比目鱼小姐那里稍作休息的时候，比目鱼小姐还会问自己最近发生什么事情了，看起来似乎活得非常滋润的样子，越来越美丽动人了。
　　“开始散发出人妻的味道了。”
　　比目鱼小姐最后是这么总结的。
　　奇拉美只能委婉的表示自己谈恋爱了，然后心虚的接受着比目鱼小姐的祝福。
　　她实在是不好意思告诉比目鱼小姐自己现在的生活究竟有多么的......
　　不过如果就这么继续下去，奇拉美觉得也不坏。甚至开始的时候还会有些胆颤心惊，生怕一不小心自己就当上妈妈什么的。
　　现在却也不会那么注意了，一切顺其自然，当然这是指在和十七和小可怜她们在一起的，而且剩下其他纯属添乱凑热闹的人也没有那个胆量就是了。
　　毕竟要么是已经有家室了，要么就没胆量去挑战校长级别的魔女。
　　只是最近鹿仁俨然有加入十七和小可怜的联盟形成三足鼎立的局势，这倒是让奇拉美有些头疼不已。
　　日复一日，月复一月，时间似乎又要开始她枯燥却让人安心的循环。
　　直到一件事情的突然发生，似乎让平静的生活起了一点点涟漪。
　　那一天，十七回来以后，告诉奇拉美，奇美拉小姐今天没有去上班，而且并没有和她联系。
　　然后不出意外的，奇美拉小姐就这么失踪了。
　　毫无征兆，毫无线索，没有留下任何信息，就这么突然人间蒸发了一般。
　　不过之前这种情况也不是第一次遇见，所以几个人只是又一次漫无目标的胡乱猜测了一下奇美拉小姐究竟躲到那里去做什么了，然后也就没再关注这件事。
　　倒是十七这边，没有了奇美拉小姐的十七就像碰上雪女偷懒不来上班的奇拉美一样，反而彻底闲了下来。按道理说如果自己的秘书不在了的话应该会更忙，但是实际上，没有了秘书的约束后，所谓的老板们反而可以肆无忌惮的把工作全部丢给手下，自己跑到一边偷懒去。
　　这是三天两次就以友好交流为名义跑来折腾奇拉美的十七亲口告诉奇拉美的。
　　由此看来，奇美拉小姐确实是个做事一丝不苟的人，每天是真的有在监督十七认真工作。
　　奇拉美愤恨的看了在一旁假装无辜的雪女。
　　完全不像某人纯粹是在以公谋私，每天看似在监督她工作，实际上只是在找着借口来折腾她一样。结果导致本来还有一点认真工作的想法的奇拉美完全事与愿违。不仅没有整治好学校的风气，反而还带头走歪了。
　　还有某两个移动的污染源也是，不仅每天明目张胆的闯进校园，让各种风言风语生生不息，而且现在也都正抱着她手上各种不安分，明明她就在努力试图去处理一些文件，结果被弄得完全静不下心来。
　　“哦，风纪监督巡逻委员会，这是什么东西。”
　　十七把下巴搭在奇拉美一边的肩膀上，一边眯着眼睛看向奇拉美手中的文件，一边在奇拉美脖颈处蹭着。
　　“感觉似乎是某个人毫无意义的垂死挣扎。”
　　另一边，小可怜也在奇拉美的脖颈处蹭着，不过她倒是没有抱着奇拉美，而是空出双手公然在现场看起了百合本子，以奇拉美为主角的......
　　奇拉美忍受着肉体和精神上的双重折磨，故作淡定的说道。
　　“什么叫毫无意义的挣扎，我这可是很重要很有必要的工作，这个风纪委员会就是专门用来对付你们两个学校的学生的。”
　　“哦，奇拉美在说什么我听不懂哎。”
　　“意义不明。”
　　“你们不要给我装傻，还有给我适可而止啦！”
　　奇拉美奋力一挣， 然而并没有什么用，力量上绝对劣势的她并不能让自己摆脱困境，二人依旧该摸摸抱抱的摸摸抱抱，该看本子的看本子。
　　奇拉美的身影一下子就佝偻下去。
　　“我是说，你们两个的学校的学生也太不知检点了吧，十七你的学生每天过来各种明着抢人暗着偷人，把我的学生一个个带回去变污了又送回来我就不说了。小可怜你的学生到底是想要怎么样，各种偷拍偷窥没惊动学生我还可以说没造成什么实际损失，可是把我的学生全都画进本子更过分的是还跑来我的学校卖你究竟是想要干嘛啊！”
　　奇拉美越说越气，她不停的拍着桌子，佝偻下去的身体也在名为正义感的鼓动之下逐渐挺直了起来，仿佛她马上就要为了自己学生们的节操而去挑战这两个大魔王一样。
　　“没什么，那只是我校的选修课而已，教学自由。”
　　两个人像是串通好了一样异口同声漫不经心的回答，瞬间就让奇拉美的身形又无力的佝偻下去。
　　“所以说啊，不管怎么样，我都要成立这个委员会，不为其他，就为了从你们两个学校的魔爪下保护好我的学生，成为我校学生的守护之盾。”
　　这一段看起来明明充满热血和激情的对话被奇拉美这么有气无力的捧读出来，实在是没有什么说服力。
　　“但是这个守护之盾的最高总司令现在成为了她们敌人的俘虏是怎么回事？”
　　“奇拉美小姐，作为身份最高的阶下囚，你敢向你的士兵们说明一下作战失败被俘后会遭受什么待遇吗？”
　　“......”
　　如果不是被两个人这么夹着，奇拉美很想就这么变成一滩烂泥然后滑到地上再也不爬起来。
　　她最后心存侥幸的把求助的眼神投向了在一旁假装默默工作的雪女，结果后者对上她的眼睛后，竟然真的露出了一副恍然大悟的神色。
　　然后在奇拉美希冀的目光中，雪女一脸正色，一副包在我身上的表情起身来到了奇拉美面前。
　　然后给奇拉美补上了一发“变猫娘吧”大禁咒。
　　“......”
　　奇拉美此刻的内心是崩溃的。
　　不过就算是崩溃了生活还是得继续下去，因为以后崩溃的机会多了去了不是吗？
　　奇拉美决定和十七和小可怜难能可见的谈一些正事，乘着这个并不难能可见的三个学校校长齐聚一堂的机会。
　　当然主要是因为她在家时忘记说了，或者干脆就是没机会开口说，字面意义上的。
　　“对了，十七，小可怜，教育部门前段时间给的通知你们看了喵？”
　　“啊，那个文件啊，是什么文件来着，小可怜。”
　　“没看，没有奇拉美小姐好看，不看。”
　　“你们两个！啊，真是的喵，真是一点用都没有喵。”
　　奇拉美头疼的捂住脸，抓狂的晃了晃脑袋，翻出一份文件摆在桌上，然后“强行”扳着玩她耳朵和尾巴的二人的脸让她们看向文件。
　　“上面说喵，为了能让新入学的魔女们之间能够有更多更深入的交流，希望我们三个学校能联合举办一场学院祭喵，虽然我觉得我们的学生之间的交流已经太多太深入了喵。”
　　见到两个人瞬间开始放光的双眼，奇拉美叹了口气，连耳朵和尾巴都控住不住的耸拉下来。
　　“你们两个肯定满脑子都是污浊的想法吧。”
　　“没有没有，怎么会，当着那么多人的面哪能......，小可怜你说是吧。”
　　“对对，太刺激咳咳！我是说太不知检点了。”
　　“你们敢把你们脑补的东西说出来喵？”
　　“真的要说？”
　　“真的想听？”
　　“还是算了。”
　　跃跃欲动，蠢蠢欲试的二人让奇拉美头疼不已，偏偏她还真就没有什么方法可以治这两个人，这真是一件让人悲伤的事情。
　　“所以说奇美拉小姐不在了就是麻烦喵，根本就没有可以治得了你们啊喵。”
　　奇拉美“恨铁不成钢”看了雪女一眼。
　　“要是奇美拉小姐是我的秘书就好了喵。”
　　“唉，是吗......”
　　“这样啊 ......”
　　-----
　　感谢离xs的打赏，为了你的拼命我向你致敬。
　　感谢壕大大舞月晓舞的打赏，你快把我吓哭了，为了逼我双更你至于吗？顺便如果愿意的话你可以来读者群和我面基了。
　　然后我就想说我又“被迫”双更了，大家等着，莫慌。
　　顺便继续求石头，重的轻的都行，只要你能吓哭我，我就加更哦o(>﹏<)o

第二十一章 崩坏的学院祭（一）
　　因为要准备学院祭，所以奇拉美三人再一次忙碌了起来。
　　不知道是不是奇拉美苦口婆心的劝说起到作用了，十七和小可怜竟然真的也开始着手准备起学院祭的相关事宜。
　　当然奇拉美宁愿相信她们两人是真的听从了自己的劝告改邪归正，而不是在谋划着什么更可怕的事情。
　　比如说在学院祭上制造些大新闻什么的。
　　一想到这种可能性奇拉美就觉得有些毛骨悚然，甚至晚上都睡不好觉......那是不可能的，她现在每晚都睡得特别香甜，至于原因奇拉美表示自己已经不记得了。
　　至于学院祭上到底要准备一些什么活动，三个人也在每天晚上都热切的讨论了一下。
　　奇拉美的意见自然是越普通越好，能多普通就多普通，不要为了谋求创新而搞些什么稀奇古怪的活动，就参照学生给的那些建议举办一个数个大型活动和许多小型活动混合的大型学院祭，毕竟三个学校规模也不小，只是举办某个单一的活动的话，一来难以服众，二来也确实单调浪费了一些，奇拉美觉得刚好可以和乖乖的游乐城联合起来举办活动。
　　你看，这个计划多美完美，奇拉美第一次发现自己竟然能提出这么有建设性的提议。
　　然而不甘心举办这么平庸的学院祭的二人自然不会简单就同意奇拉美的提议，所以她们在奇拉美提出进步的规划前果断堵住了奇拉美的嘴，字面意义上的。
　　然后乘着奇拉美不敌倦意睡着之后，在奇拉美已经准备上交的策划书上修改了起来。
　　这是奇拉美第二天醒来后询问女仆们才知道的。
　　奇拉美恨自己太天真，没有留下备份文件或者干脆先斩后奏，结果被用这种方式抢了先机。
　　事后她特意去询问了一下教育部门的相关工作人员，委婉的表示自己想要修改一下学院祭的策划书内容，但是被对方坏笑着拒绝了。
　　坏笑着拒绝了！
　　奇拉美非常激动的向对方表示了自己的不安。
　　好说歹说之下，对方只是告诉奇拉美，说上面非常满意她们这次的策划书，尤其是几个小活动，所以已经直接全票通过了，她已经不能修改了。
　　除非她亲自登门处理。
　　奇拉美嗅到了陷阱的味道。
　　鉴于自身一直长效开着某种奇怪的光环的缘故，奇拉美清楚的知道自己现在在外面随便乱跑的话会发生什么事情 。而且，已经被自己的学生们诱骗了那么多次，什么样的陷阱奇拉美没有见过，她怎么可能还会上当。
　　所以奇拉美委婉的拒绝了对方的做客邀请。
　　“哎，真的不来吗？真是遗憾，我们可是都准备好咳咳......茶点了。”
　　“.......”
　　她都还没说自己会不会，什么时候登门拜访，对面却解释说已经准备好茶点了，怎么可能不可疑。
　　作为一只弱小的食草动物，奇拉美现在的警惕心可是非常强的。
　　确认策划书的事情已经无法补救后，奇拉美只好继续处理起学院祭相关的事物。
　　按理说这样子她应该就能接触到新版策划书提前了解到那两个人的阴谋并提前做好准备，但是没想到这个时候唯恐天下不乱的雪女又登场了。
　　她“好心”的帮奇拉美整理好了策划书，并且按照任务分配，把策划书修订成“国立魔女学院用”，“猎魔女学院用”，“IPS用”。
　　想都不用想，奇拉美的那份策划书里是不会出现任何和那两人邪恶计划有关的内容的，而且奇拉美还不好意思说雪女做得不对。
　　实际上就算说了也没有用不是吗？
　　“还真是谢谢了啊，雪女，第一次看见你这么积极的处理公务啊。”
　　奇拉美皮笑肉不笑的看着雪女，拿着策划书的手都在抖。
　　“哪里哪里，这是我应该的，毕竟是我们的校长大人的事情嘛，一定要认真去做。”
　　雪女面无表情厚颜无耻的接受了奇拉美的嘉奖，并且表示既然自己已经这么辛苦了，接下来的事情就交给奇拉美解决好了。
　　奇拉美渴望力量，至少是让她能揍雪女一顿的力量就行就行。
　　要不是奇美拉小姐不在她一定马上就要求把这个不合格的秘书给换掉。
　　然而实际上，奇拉美并不辛苦，确切的说，就像当初的十七一样，在雪女走了以后她马上就闲了下来。
　　因为没有人监督她工作了。
　　奇拉美久违的见到了自己手下的那一帮闲得快要长蘑菇的助手们，然后果断的把工作大部分都丢给了她们。
　　要不是奇拉美实在拉不下脸来完全做个甩手掌柜，她实际上确实可以什么事情都不做的。
　　毕竟在写完策划书以后，实际上准备工作都只剩下一些细节上的处理，以及各种场地物资的问题，这些事情即便奇拉美完全不参与，最后做出的学院祭也会和她希望的一样。
　　而且就算她现在当个甩手掌柜，她也不敢在没有人陪同的情况下出门游玩。
　　原因无他，因为雪女在走之前顺手甩给了奇拉美一个猫娘魔法。
　　所以奇拉美这几天一直在纠结她到底要不要参加学院祭，她觉得自己有可能力竭而亡，字面意义上的。
　　偶尔闲着无聊躲在办公室里玩游戏的奇拉美就会在想。
　　十七和小可怜她们到底在忙着什么可怕的事情啊。
　　连晚上回来后都神神秘秘的不愿意告诉她。
　　越想越害怕的奇拉美放弃了思考，专心在自己的游戏上。
　　这里又不得不提到另一个趁乱浑水摸鱼的人。
　　那就是突然没有了竞争对手的鹿仁同学。
　　这个家伙在发现前头的两只占山虎都“神秘失踪”后立刻乘虚而入，几乎是明目张胆的霸占了校长室。
　　但其实那家伙倒也没做什么特别的事情，只是基本上只要有空，就会来奇拉美的校长室呆着。
　　而且比较让奇拉美意外的是，这段时间虽然鹿仁会花更多的时间和她黏在一起，但也只是黏在一起。
　　并没有在做什么让奇拉美招架不住的行为，而只是默默的抱着她，而且常常就是这么一抱就是一整天。
　　奇拉美才不是期待着鹿仁会做什么奇怪的事情，只是对方突然什么都不做了让她有点不习惯而已。
　　“没什么，只是最近口味比较淡而已，不想开荤。”
　　看起来有些没情绪的鹿仁是这么回答奇拉美的。
　　“怎么？难道你希望我做些什么吗？”
　　奇拉美赶紧在对方重新被点燃之前止住了话题，虽然她还是很好奇为什么鹿仁看起来有些没精神，不过偶尔让她消停一会也比较好。
　　学院祭的准备工作还在继续进行，各项工作有条不紊的进行着。而发现自己最近突然意外的没有被人调戏的奇拉美有点坐不住了。
　　因为完全没有人再来调戏奇拉美。
　　大家似乎都变得和鹿仁一样，变得“礼貌”起来。
　　再也没有学生突然从角落里冲出来抓捕奇拉美。
　　再也没有成群的人横冲直撞的搜寻者奇拉美。
　　也自然再没有发生那些“闻者伤心”的事情。
　　好吧，如果这些都还可以勉强解释成奇拉美前一段时间躲在校长室里面苦口婆心的通过广播劝阻全校学生不要再折腾她的成果的话。
　　为什么连十七和小可怜都突然不折腾她了。‘
　　这不科学，那两个食肉动物竟然没有出手。
　　奇拉美甚至故意自己戴上项圈故意到处溜达都没有再折腾她了。
　　奇拉么陷入了沉思。
　　奇拉美悲伤的发现自己竟然觉得寂寞了。
　　这真是一个悲伤的故事。
　　用文艺一点的说法，当她终于从无尽的黑夜中解脱的时候，却被阳光刺伤了双眼。
　　用通俗一点的说法就是......奇拉美欲求不满了。
　　这真是一个悲伤的事情。
　　当然奇拉美是打死都不会承认就是了。
　　所以奇拉美在一个已经不会有人再调戏她的时刻，开始了带队巡查校园风纪的工作。
　　实际上，奇拉美悲伤的发现，在自己这个最大的风机问题不存在了以后，不知道是不是自己错觉，她觉得现在的校园就是自己理想中的没有风纪问题的和谐校园。
　　奇拉美发现最近悲伤的事情特别多。
　　不过最近确实是有些事情需要她的风纪委员会来处理一下。
　　她接到了报告，有两个社团因为场地问题起了冲突。而且是同时收到了好几份报告。
　　最近类似的事情已经发生了好多次，大多数都不是什么大的问题，都是些诸如场地分配，物资使用的问题，还有一些是内部人员任务分配的问题，或者甚至干脆就是一些莫名其妙鸡毛蒜皮的小事导致了冲突。
　　而且冲突的等级也不是很高，目前最严重的一次也不过是互相推搡了起来。
　　但是下面那些负责维持治安的同学却解决不了这些问题。
　　这并不奇怪，因为实际上。
　　魔女们从来都没有遇见过这些问题。
　　这种冲突，说是史无前例的也没有问题。
　　因为在奇拉美的印象中，在奇拉美已知的监狱历史中。
　　从来没有魔女之间真正起冲突过。
　　-----
　　感谢王天元的重石打赏，来QQ群面基吧。
　　顺便大家对标题怎么看（手动斜眼）

第二十二章 崩坏的学院祭（二）
　　对，哪怕是凭心而论，奇拉美也没有见过真正意义上的那种吵架。
　　不是说那种意见不合而稍有争执的吵架，毕竟那种只要人的思想不是绝对统一就不可避免。
　　也不是像闹别扭般的那种吵架，比如像雪女和火女之间那种，那与其说是吵架不如说是变相的调情秀恩爱。
　　而是真的完全无法容忍另一方的声音的那种吵架，那种会让人与人之间的关系出现无法修补的裂痕的那种争吵。
　　就像眼前这种。
　　这种感觉并不好说明，但是奇拉美每次一到现场看过情况以后，就会明白为什么普通的治安维持志愿者会觉得处理不了这种事情了。
　　奇拉美的面前，两名魔女，她们现在还在继续争执着，并没有什么过激的言语，实际上魔女们的日常生活中也接触不到那些侮辱性的词汇。
　　她们只是在拼命的否定着对方的存在。
　　绝对不能接受对方的理念。
　　就好像在她们眼中，对方都是不允许存在于这个世界上的污浊之物一般。
　　两名魔女旁若无人的争执着，无辜的治安员站在两个人的旁边，想要劝阻，却又束手无策。
　　说实话，其实奇拉美也不知道该怎么处理这中事情。
　　因为她从来没有碰到过，过去几十年的阅历非常可笑的在这种情况下完全不能告诉她该怎么办？
　　她想象不出来。
　　为什么魔女之间会吵架？
　　如果奇美拉小姐在的话，也许能告诉她，但是并没有。
　　不过一些基本的东西她还是懂得，总之如果有人意见不合的话，暂时将她们分开就好了。这些是这几天摸索出来的，比较有效的方法。
　　让手下的风纪委员们赶紧上前直接拉开了两人，万幸的是虽然二人已经吵架吵得忘乎所以，但是并没有失去理智，所以很容易的就被分开来。
　　然后奇拉美会例行公事一般的上前询问两名魔女究竟是为了什么事情起争执。
　　这个时候两个人才像是突然清醒过来一般，愧疚的低下头老老实实的向奇拉美解释起原因。也就是奇拉美猜测的那几个原因，这次不过是因为某一方取用物品的时候不小心弄乱了另一方摆放的物品，而且也只是弄乱了而已。
　　结果两边就这么看起来毫无和解可能的吵起来了。
　　在奇拉美看来这完全是无法想象的事情。
　　不是只要稍微说一下，提醒一下对方就行了吗？
　　不只是奇拉美，她带来的风纪委员们也都是一副这样想的表情。不过她们并没有说出来，因为这样说没有用，之前就是这样。
　　索性奇拉美就不再问了，只是分开二人，等双方都冷静下来，然后互相道个歉就让事情这么结束了。
　　看起来很简单是吗？实际上这已经比第一次好多了，第一次的时候甚至有的魔女都被吓哭了，而且治安员就是哭得最厉害的那个。
　　这让奇拉美头疼不已，却又毫无对策，只能趁着这段时间自己刚好不会被人骚扰，抓紧时间加强风纪巡逻，尽可能的在每次争执事件发生的时候最快速度抵达现场，然后尽可能把事情在变得更糟糕之前解决掉。
　　奇拉美其实真的挺愿意学校变回之前那个充满了风纪问题的学校，虽然这么说有点奇怪，但是至少那个时候学生们的矛头都还是指向她的，她也宁愿学生们都把精力花在她身上。
　　而不是这样看起来平静，却总是暗藏着波动。
　　总体来说，虽然有着这样那样的问题，但是整个学院祭的筹备工作还是在稳步进行的，前前后后历时半个月的准备工作已经接近尾声，而且幸运的是，那种争执的现象也在这几天稍微消停了一点，再加上她手底下的那群风纪委员们也渐渐摸索出了套路，也可以像模像样的解决类似的问题了，所以奇拉美久违的闲了下来。
　　至少连续工作这么久对她而言可是难能可见的。
　　这期间她也有询问十七和小可怜她们的学校是否有同样的情况，她得到了肯定的回答。
　　几乎是一模一样的情况，有学生因为一些小事情莫名其妙的就开始了无止尽的争执，但是周围人能够快速将两人强行分开后，两人也很快就能冷静下来，然后像是什么事情都没有发生一样继续之后的活动。索性也都没有发生什么恶性的时间，所以三人还能应付的过来。
　　而且比较让奇拉美觉得奇怪的就是，她之前有向教育部门反应了这个状况，以为可能是因为自己经验不足在教学上出了什么问题，结果上面的回复竟然是“谨慎处理，等待调查结果。”
　　“也即是说大魔女们都不知道怎么处理这种情况吗？”
　　“真是可疑。”
　　听到奇拉美这么说以后，十七和小可怜也是一脸凝重，看来她们也确实很困扰这个问题。
　　“对了你们到底准备了什么特别的小活动啊喵。”
　　“大魔女们都不知道吗？”
　　“可疑。”
　　“......”
　　奇拉美叹了口气。
　　“真是没用喵，要是奇美拉小姐在就好了喵。”
　　“......”
　　“......”
　　虽然每个人都是满腹疑惑，但是既然没有什么大问题的话，学院祭也将如期举行。
　　在三所魔女学院正式开学后的第一个年头即将结束的时候，一场盛大的学院祭活动拉开了帷幕。
　　这次学院祭并没有什么特别的名字，至少在奇拉美的死谏之下并没有采用诸如猎魔女之夜，百合的秘密花园之类见鬼的名字。
　　虽然包括自己的许多学生都觉得“大学院祭”这个名字简直毫无亮点，但是奇拉美还是表示非常欣慰。
　　她也只能欣慰到这一步了。
　　因为接下来她策划书上的每一步流程都被十七和奇拉美两人微妙的修改了一下。
　　比如说现在最直接的困境就是。
　　“为什么开幕式演讲是我喵！”
　　奇拉美惊恐的看着拿着一件暴露的古怪服装和演讲稿的十七和小可怜二人。
　　“因为我们有人群恐惧症！”
　　“你们两个骗谁啊喵！”
　　面对两个人异口同声的回答，奇拉美再一次炸毛了。
　　“骗你。”
　　“......”
　　奇拉美是不愿意上台演讲的，即便她曾经很希望可以有个上台演讲的机会，但是她现在一点都不想。
　　最重要的原因就是她现在几乎是24小时处于猫娘状态，而且在雪女恶意的魔法影响下，她几乎控制不住自己喵来喵去的口癖。如果让她上台讲话的话，显然那画面就实在是太美了。
　　现场一定会非常火爆，但那并不是奇拉美想要的。
　　所以当初策划书上可是明文写着让十七和小可怜上台演讲的。
　　而现在奇拉美又多了一个不想上台的理由。
　　应该说是两个。
　　一个是二人为奇拉美准备的服装，一个暴露的，毛绒绒的，怎么看怎么可疑的猫猫服装。
　　一个是奇拉美完全不忍直视的演讲稿，这份稿子百分之九十的内容都是正常的，确切的说都是和奇拉美专门为两人准备的演讲稿差不多的。
　　剩下百分之是全是意义不明的“喵”字。
　　“那是为了防止你强行压制自己的口癖，故意按照你的语法习惯加上去的喵字，可以提醒你喵出来。”
　　“不要解释我不想听！”
　　奇拉美掉头就准备走，结果没想到十七和小可怜竟然当场就抽搐着倒在地上鬼哭狼嚎了起来。
　　“啊！我的心脏病犯了！”
　　“啊！我胃绞痛犯了！”
　　“我脑溢血了！”
　　“我骨折了！”
　　“肺癌晚期！”
　　“白血病 ！”
　　“啊，外面的人好多啊，我不敢去。”
　　“十七姐姐，我好害怕。”
　　“小可怜不要怕，抱紧我，我们的奇拉美一定回来救我们的。”
　　“恩。”
　　“.......”
　　地上的两个人抱在一起“痛哭”了一会，然后悄悄抬头瞄了奇拉美一眼。
　　奇拉美面无表情。
　　“说实话喵，这场戏我只给你们2分，不给0 分时是怕你们太绝望喵。”
　　“这些都不是问题，关键是你去演讲吗？”
　　“去吗？”
　　“我去还不行喵？”
　　奇拉美痛心的叹着气，不过只捡起了演讲稿。
　　“但是我拒绝穿那套衣服喵。”
　　地上的两人默默相视一笑，猛然从地上蹦了起来扑倒奇拉美。
　　“但是你没有选择。”
　　“等等！说好的你们两个人犯病了喵？演戏也给我演得像一点啊喵！”
　　“反正你都答应了演不演无所了。”
　　“喵！”
　　奇拉美在体力上永远都是个弱者，这一点毋庸置疑，所以每一次当她想要用肉体来反抗什么的时候，她从来都没有成功过。
　　至于精神上？你觉得如果奇拉美精神上足够强大的话，她还会变成一个受吗？
　　奇拉美毫无反抗能力的就这么被强行换上了羞耻的猫娘装扮，最后十七又不知道从哪里掏出来一个项圈给奇拉美套上，然后就这么把奇拉美扔上了台。
　　没错，字面意义上的扔上了台。
　　当奇拉美手舞足蹈，跌跌撞撞的走上台，结果还是控住不住的摔倒地时候，她很想就这么直接砸穿舞台掉下去算了。
　　然而并没有。
　　理所当然的，当奇拉美泪眼汪汪的抬起头时，她发现自己已经开始受着台下数千魔女们灼灼目光的洗礼。
　　她之前期望学生们重新把注意力集中到她身上的愿望以这种微妙的方式实现了。
　　但是面对那几千双逐渐变成肉食动物眼神的双眼时，奇拉美这只小猫咪又害怕了。
　　她无助的回过头去看向十七和小可怜，结果发现那两个人又开始躺在地上假装尸体。
　　“......”
　　孤立无援的奇拉美双腿发软，全身打颤的扶着话筒支架站了起来。
　　摊开那份见鬼的演讲稿，绝望地硬着头皮念了出来。
　　“亲爱的各位老师和同学喵，欢迎你.......你们喵！”
　　这之后的开幕式现场一直回荡着奇拉美的喵喵喵之声，久久不息。
　　但愿奇拉美之后能走出她的心理阴影。
　　-------
　　三更，我也是可以的（燃尽）........

第二十三章 崩坏的学院祭（三）
　　然而奇拉美并不能走出她的心理阴影。
　　实际上上一次在自己本校时的喵喵演讲就已经给她留下了严重的心理阴影，她到现在都忘不了当时学生们看她的那种......野兽一般的眼神。
　　现在又是当着三个学校师生的面来了这么一出。
　　奇拉美觉得自己都没办法做人了，而且已经是个废喵了。
　　她的心理阴影面积已经不是凡人可以计算的了。
　　“奇拉美，准备好接下来的活动了吗？”
　　“喵~”
　　“奇拉美小姐，请振作起来，接下来还有很多活动呢。”
　　“喵喵~”
　　“......”
　　十七和小可怜两个人无语的看向呆坐在后台一角的奇拉美，看着她那一副苍天已死，生无可恋的表情无意识的喵来喵去。
　　然而两个不知悔改的人内心充满了愉悦，甚至笑出了声。
　　徒留奇拉美一个人在那里无意识的喵来喵去的。
　　学院祭还是要继续，即便奇拉美已经不做人了，她也还是要以猫的身份继续参加活动。不过十七和小可怜两个人考虑到即便是奇拉美也还是需要一点点时间来适应这种“身份的转变”，所以决定还是先带奇拉美去摊贩区逛一逛。
　　摊贩区一般情况下无非就是这么几种，吃的，玩的，用的。
　　而熟知奇拉美潜藏吃货属性的二人直接就锁定了小吃摊贩区。
　　鉴于魔女们拥有着让所有吃货羡慕到爆炸的身体属性，也即是永远吃不胖和永远吃不撑，所以魔女们在面对美食的时候都是非常的肆无忌惮的。这也是她们敢一上来就钻进小吃区的原因。
　　而且感谢监狱外面人类万年来的美食文化积累，这些都间接造福了这个可以说是世界缩影的监狱里面的吃货魔女们。
　　不说什么东南西北式，甚至不说什么海陆空，大宇宙时代的文明能把星系里一切可以消化甚至是哪怕不能消化但只要味道好又吃不死的东西装进盘子里。
　　密密麻麻不计其数的小摊贩们占据了一大片临时城区，各种诱人的味道仿佛挤占了氧气的位置一般，让人几乎窒息。
　　即便是已经生无可恋的奇拉美也忍不住被这味道勾住了魂。
　　“喵？”
　　奇拉美可耻的恢复了清醒，然后可耻的向二人卖了个萌。
　　“喵！”
　　虽然这些美食都是免费提供的，但是作为一只懒喵的奇拉美委婉的表示自己想要坐在这里就坐拥全部美食。
　　因为以奇拉美的小身子板显然让她在这汹涌的人群中排队等候美食有点不太现实，且不说她会不会根本站不住脚，她自己本身就已经是一道诱人的美食了。
　　被独自一人留下的奇拉美显然忘记了后面这一点。
　　她还在口水直流的等着十七和小可怜两个人给她带好吃的回来，结果倒是等到了另外一群人。
　　一群眼冒金光的魔女。
　　奇拉美继续扩大着她的心理阴影面积。
　　当十七和小可怜心安理得的凭着校长身份从“VIP”渠道搜刮了一大堆美食满载而归的时候，看到了这样一幅场景。
　　她们伟大的校长大人奇拉喵身旁.......排起了摊贩区最长的队伍。
　　两个人面无表情的看着一个可疑的风纪委员抗着一个大牌子从面前慢慢走过。
　　上面写着
　　“野生校长拍打喂食处--此处队尾。”
　　“......”
　　“那边两位，请遵守纪律，不要插队好吗？”
　　“......”
　　“我知道大家都很期待，但是......额，抱歉，二位校长大人，我没认出来是你们。”
　　“你们这样卖自己的校长好吗？”
　　十七扯着嘴角看向了那名佩戴者国立魔女学院校徽的风纪委员，结果只见对方回以一个茫然的表情。
　　“我们是免费对外开放的啊，很良心的。”
　　“......”
　　“Good job!”
　　小可怜竖起了大拇指。
　　因为两个人算是奇拉喵的主人。所以风纪委员直接让人把她们带了过去，她们也顺利的看见了正在被喂食的奇拉喵。
　　“多说啦我不是猫啦喵！唔姆唔姆。”
　　“能轻一点喵？我的尾巴也是有感觉的喵！唔姆唔姆。”
　　“所以说我又不是猴子喵！为什么有这么多巧克力香蕉喵！奶油的也一样喵！唔姆唔姆。”
　　“喵！你在摸哪里喵！说好的只是喂食喵！唔姆唔姆！”
　　“喵！牛奶翻了喵，湿漉漉的喵。”
　　“你怎么把奶油弄到我身上喵！真是浪费喵！”
　　看着某个野生校长正在那里被拍打喂食，不亦乐乎的模样。
　　看着某个家伙为了食物毫无节操的模样。
　　二人表示食欲大开。
　　尤其是奇拉美身上沾染的牛奶和奶油之类的可疑物品，二人表示非常的有想法。
　　之后二人美味的吃掉了这些可疑的物品。
　　奇拉美休息了一个中午后，继续参加下午的活动。
　　虽然魔女是不会出现吃撑的情况，但是总是吃也没有意思。
　　而且就算吃不胖，吃饱了以后也应该运动一下。
　　所以下午奇拉喵被迫参加了一项运动。
　　猫捉老鼠。
　　游戏规则很简单，甚至可以说简单的过分。
　　两组魔女，一组扮演猫，也就是接受了猫娘化。另一组扮成老鼠。
　　然后就是一场无尽的追逐之战。
　　老鼠活得越久，得到的分数越高。
　　猫则是抓到的老鼠越多，分数越高。
　　因为两边的奖励是分开计算的，所以其实参加那一边都无所谓，纯粹凭个人喜好。
　　奇拉美则是因为一开始就猫娘化了，所以很辛运的是被分到了猫组。
　　但是这并没有给奇拉美带来任何安全感，她环视了一眼对面蠢蠢欲动的老鼠们，突然觉得组委会应该紧急颁布一条不允许老鼠捉猫的规定。
　　奇拉美又看了一眼自己的队友。
　　她开始想为什么同样的魔法效果下，队友都变成了老虎狮子，只有自己还是一只猫。
　　“裁判！我们中出了叛徒，不对，我们猫中除了我都是叛徒！”
　　抗议自然是无效的。
　　比赛场地是一座故意布置出来的废弃教学楼，所有人被随机散布在各个楼层看起来很公平是不是。
　　奇拉美甚至在比赛的哨声吹响之前就特意开启了全视之眼准备顶着透图外挂来求生存，她已经不指望抓住老鼠了。
　　然后一分钟后比赛就结束了。
　　各种传送瞬移穿墙的，各种风雷水火土把墙炸穿的，总是奇拉美甚至还没来得及离开原地十米，就被第一个闪现过来的猫队友抓住了，然后她眼睁睁的看着自己被猫和老鼠包围了。
　　奇拉美表示她非常欣慰，这一批魔女新生们都后生可畏，比她这个当校长的厉害多了......才怪。
　　“难道新生都是怪物吗喵！”
　　“是老师教得好。”
　　“我可不记得老师有交给你们这些东西......”
　　裁判表示这期间并没有老鼠被抓住，所以比赛继续。
　　不过裁判又表示她可以增加一些新的得分方式。
　　奇拉美表示她什么都不想听。
　　她只想安静的做一只不会捉老鼠的猫。
　　然而.......
　　晚上，再次休整过后被强拉过来的奇拉美身心俱疲，各种意义上的。
　　万幸的是，十七和小可怜也知道不能把奇拉美折腾的太狠，所以她们决定一起去玩一些轻松的事情。
　　比如说看看舞台剧，虽然奇拉美一看见是没有经过自己审批的舞台剧，就知道肯定会出什么事。
　　她已经做好了......默默承受的准备
　　感谢上苍，奇拉美在发现自己是坐在观众席上而不是被突然丢上舞台时，她就已经送了一大口气。所以她觉得自己安全了，可以好好欣赏一下舞台剧，享受一下学院祭。
　　灯光暗淡下来，奇拉美竟然觉得有些小激动，毕竟虽然没有审批过剧本，但是这可是有她的学生参与的剧本。
　　聚光灯下的主持人报出了节目的名字。
　　“奇拉喵历险记。”
　　“......”
　　然后饰演奇拉喵的演员是一个特意请来货真价实的猫娘。
　　“.......”
　　“本故事与真实人物无关，请相关人员的心放宽一些。”
　　“.......”
　　有一天，身份不明流浪在外的奇拉喵被国立魔女学院的学生们捡到了。
　　学生们见奇拉喵非常可爱就把她给推举为了校长。
　　“......”
　　奇拉喵也非常用心负责的管理着学院，她的温柔与可爱很快就让所有的学生都爱上了她。
　　然而一直对国立魔女学院心怀不轨的猎魔女学院并不甘心这么可爱的奇拉喵被国立魔女学院占为己有，所以她们依然决然的发动了战争。
　　一直监视着两个学院动向的观察者组织IPS在发现形势失控后决定插手战争进行调解。
　　然而国立魔女学院的一名路人学生无意间发现了一个惊天的阴谋。
　　那就是这场战争其实就是IPS在暗中挑起的，目的就是为了乘乱以保护要员的名义抢走奇拉喵。
　　识破了IPS的惊人阴谋的路人学生被IPS果断灭口，但是她死前还是把情报传递了出去。
　　自知留下只会引发无止尽的战争的奇拉喵决定离开这里再次踏上流浪的旅途。在七个小魔女的护送下连夜出城，踏上了不知前路何方的旅途。
　　一路躲避着来自各方的追杀，奇拉喵筋疲力竭的来到了悬崖边上。
　　“只要我还活着，战争就无法结束了喵？”
　　眺望着天际处，那冉冉升起的硝烟。
　　奇拉喵颓然的呢喃着。
　　最后在一声听者伤心闻者落泪的喵之哀叹声中含泪跳下悬崖。
　　说实话，看到这里奇拉美竟然感动了，竟然见鬼的感动了。
　　她差点都准备掏出手绢了。
　　然后剧情画风突变。
　　掉下悬崖的奇拉喵并没有死，她被隐居于山谷的触手怪给救了下来。
　　奇拉喵为了报答触手怪的救命之恩，就和触手怪结婚了。
　　结婚了......
　　婚了......
　　了......
　　......
　　然后一猫一触手就这么过上了这么没羞没躁的生活。
　　至于有多么没羞没躁。
　　“鉴于以下场景演员不肯配合演出，所以特使用IPS学院友情提供的游戏CG动画，配音取材保密，请大家欣赏。”
　　然后奇拉美就炸毛了。
　　当CG动画结束的时候，奇拉美已经浑身冒烟的瘫软在座位上，嘴里不停的念叨着“触手喵~那里......这里......”。
　　十七和小可怜则是心满意足的点了点头。
　　一个对自己的剧本非常满意。
　　一个对自己的CG动画非常满意。
　　当然奇拉美最后的反应是她们最满意的。
　　最后，出场演员们一起上台向观众致谢，似乎是发现底下反向不错让她们有些激动过头。
　　有几个演员站了出来朝着台下大声喊道。
　　“奇拉美校长，你快和奇美拉小姐结婚吧，我们支持你们，奇奇党头顶青天！”
　　“哎？奇美拉小姐？在哪？”
　　大脑有些宕机的奇拉美迷迷糊糊的问道，茫然的向四周望去。
　　“啧。”
　　------
　　今天全天有课！所以加更有点难......
　　读者群继续征人中，大家快来玩吧。
　　限时征集学院祭活动哦，不然过会爆炸了就没机会了（手动斜眼）

第二十四章 崩坏的学院祭（四）
　　学院祭的第一天就如此的让人身心俱疲，奇拉美表示已经不敢想象之后的半个月她该怎么度过。
　　比如第二天的那个勇者斗恶龙的游戏，奇拉美觉得那个名叫“恶龙”的章鱼怪简直是在侮辱她的智商，虽然她还是打不过并且身体也被侮辱了一番。
　　比如一个挤满了各种稀奇古怪穴居生物的鬼屋，奇拉美对宝宝会作为关底BOSS出现一点都不意外，还有这个地方语气说是鬼屋不如说是地狱，魔法少女的地狱。
　　比如之后的真人射击游戏。
　　一开始让奇拉美参加这种明显充满了可疑气息的她是拒绝的，直到她得知官方会提供一套全覆式铠甲的时候，她才勉强同意。可是等她进入更衣室的时候又被告知了铠甲里面不准穿衣服。
　　然后奇拉美被分配了一把怎么看怎么像水枪的武器。
　　然后奇拉美就知道自己被坑了。
　　她恨自己怎么还是这么天真。
　　之后的战斗画面就有些太美了，怎么说呢，奇拉美真的很想和赛委会强调一下，她只是个辅助，面对一群狂战士她根本毫无胜算可言。
　　更别说她现在穿的护甲是那种遇水即溶的“劣质”铠甲。
　　到最后她几乎是被其他选手按在地面上摩擦。
　　虽然不想承认，但是这也是字面意义上的。
　　这之后还有各种各样的活动，总之有一点是万变不离其宗的，那就是到最后奇拉美都会非常的“辛苦”。
　　奇拉美的日常各种意义上的水生火热。她急于寻求一个突破点。
　　“什么事情都好，让我去工作吧。”
　　能够逼一个懒癌死期的人迫不及待的想要去工作，某种意义上来说奇拉美的学生们真的是一群非常厉害的人。
　　十七和小可怜更是功不可没。
　　奇拉美祈祷着上天能够赐予她一些工作让她能够从学院祭的地狱里面解脱出来，上天也回应了她的期待。某种意义上可以说这是上天第一次回应了奇拉美的祈祷，毕竟她之前已经祈求了那么多次力量都没有成功。然而这一次奇拉美并不喜欢，或者说非常的后悔这一次自己竟然会有这种期待。
　　她突然有了大量的工作，关于治安问题的。
　　学院祭平安无事的进行了一个星期之后，然后一夜之间，那些争执的现象又都爆发了出来。
　　就好像大家之前都只是在隐忍一样。
　　争执，无止尽的争执，几乎每一分钟都会有争执事件发生，奇拉美焦头烂额的四处奔波去进行调解，虽然都是像之前一样只要分开双方并且劝说一下就可以解决的问题，但是奇拉美却越来越忧心。
　　因为这频率太过异常了，即便奇拉美已经有很多能够独立处理这类事件的风纪委员们可以帮她分担压力，但是她还是发现自己几乎再没有了休息的余裕。
　　而且最为可怕的是，第一次暴力冲突事件出现了。
　　也就是说，事件升级了，已经不再是简单的口角问题。
　　万幸的是，双方都没有动用能力，只是简单的肢体冲突，以魔女们的身体强度而言，自然也不会造成什么损害，就是破坏了一些物品而已。但是这类事件一旦开了头，它们就像之前就已经躲藏在阴影里一样，在一不留神之间纷纷冒出来。
　　一股阴云笼罩在了学院祭的上空。
　　“啊，真是的，为什么这个时候奇美拉小姐不在啊。”
　　因为这类事件的频繁发生，三人不得不再次回到自己的工作岗位上稳定局面，奇拉美也暂时无福消受学院祭的各种活动。
　　她倒是宁愿继续被折腾，起码心理上的压力还要小一点。
　　“而且奇美拉小姐不在就算了，为什么连雪女都没有音讯啦。”
　　奇拉美旁若无人的在办公室里发着飙，实际上也确实没有人在旁边看着。她现在是一个人独处的状态。
　　总是被一帮人纠缠的奇拉美反而有些习惯不了这种一个人独处的状况了，周围空荡荡的总感觉有些不适应。
　　“十七和小可怜忙就算了，怎么连鹿仁最近都不见踪影了啊。”
　　奇拉美抓狂的揉了揉头发，心烦意乱的翻了翻文件，学院祭本身倒是不用她担心了，但是这些毫无来由的冲突事件繁多的报告整理却是如雪片一般涌来，让她几乎窒息。
　　然而并没有人可以帮助她，甚至连上级教育部门都总是在重复回应着“等待调查结果”，以至于让奇拉美都忍不住心生怀疑是不是教育部门那边已经把人工服务改成了机械服务。
　　三个人虽然也有商讨过一些对策，可惜她们现有的阅历并不能解释任何为题。而且十七和小可怜在这件事情上也表现得不是很上心的样子弄得奇拉美更加困扰。
　　她们解释说是自己校园里的情况并不是很严重，奇拉美对此持怀疑的态度。
　　“哎，怎么到最后反而就剩下我在孤军奋战了，明明知道我做事不是很靠谱的。”
　　虽然这么抱怨着，但是奇拉美也只好一点点的处理这堆积如山的文件，然后赶紧出门继续加强巡逻。
　　奇拉美也明白这些都是治标不治本的行为，但是她也无能为力，只能尽可能的稳定局势。
　　“只要坚持到奇美拉小姐回来就行了，恩，就是这样。”
　　她一边暗暗给自己打气，一边加快了处理文件的速度。
　　几天里，冲突事件还在不断增多，最严重的一起甚至发展成了流血事件，虽然只是一些几乎瞬间就能修复的剐蹭伤，但是这证明事件已经开始不断恶化了。
　　奇拉美甚至萌生了强行停止学院祭，直接去把问题调查清楚的冲动，但是实际上除了冲突发生的地方以外都是一片和谐，而且最重要的是看着学生们沉浸在学院祭中开心愉悦气氛中的笑容，奇拉美又不忍心就这么破坏这一场盛大的庆典。
　　时间推移，事件不断恶化，祭典也一步步迈向了最后，迎来了高潮。
　　似乎是奇拉美再一次真诚的祈祷起到了作用，上天，实际上这段时间奇拉美一直都在向奇美拉小姐祈祷，听到了她的愿望。
　　在学院祭最后一天的前夜，冲突事件突然平息了下来。
　　就像它出现的时候一样，毫无征兆的，奇拉美整整一个晚上都没有再收到任何事件的报告。
　　这让奇拉美松了一口气，虽然还不至于影响到学院祭的流程，但是最后一天能够平安度过肯定是最好的。
　　第二天一早，本来不放心还会有事件发生的奇拉美，准备再去巡逻一趟，结果闲下了的十七和小可怜反而先一步找上了她，不由分说的就把她拉出了门。
　　“干什么啦，我还有工作啦。”
　　“哪还有什么工作，不是都稳定下来了吗？”
　　“恩，该放松一下了。”
　　“怎么可以这样，我还要......”
　　“要什么，那点小事都交给下面人处理吧，你现在要的是我们。”
　　“我的相机已经饥渴难耐了。”
　　“啊，真是的。”
　　奇拉美拗不过两个人，只好放弃了再去巡逻的想法，和助手说了一声后，就被二人拖着走向了最后一天学院祭所在的场所。
　　小乖乖的游乐城。
　　学院祭最后一天的活动实际上只有一个，那就是......借物赛跑。
　　说实话，当奇拉美知道是还是这么普通的活动时，她是松了一口气的，就像之前一样。然后理所当然的，她发现这个游戏的规则出现了一些“小小”的变化。
　　借物赛跑，每个参赛选手通过抽签确定自己要借之物的范围，然后选择并找到那个物品再完成指定线路的穿越就可以完成比赛。
　　这是奇拉美本来定下的游戏规则，也是最传统的游戏规则。
　　然后十七和小可怜就对这些规则进行了魔改。
　　首先，规则特别强调了所借之物必须要全程保持持有状态才会被承认有效。
　　因此如果在活动结束之前被抢走了就会被视作无效。
　　“......”
　　当然原本的线路终点制度也会被保留，不过这里并不再是抵达终点就算完成比赛，而是会给你计算分数。中间物品被抢走了，分数也会保留。
　　因此原本只有两个小时的活动也被延长到了全天，一直到祭典的闭幕式开始前为止。
　　这一切规则的改动都是因为一项新添加的规则。
　　那就是，完成了比赛的人可以获得自己所借之物的完全所有权，而完全所有权的持续时间将由你的分数决定。
　　“也就是说，所谓的借物将不只是限制在活动期间，胜者甚至可以在活动结束后都继续借物吗？”
　　“没错，就是这样，只能在活动期间借用物品的话不是很浪费吗？而且重要的是这样大家也会更有动力一些啊。”
　　“对对。”
　　“为什么我只有不好的预感。”
　　奇拉美虚着眼睛看向十七和小可怜二人，结果二人全都开始假装看风景。
　　“所以说这样子做更可疑了好吗？”
　　虽然哪怕那两个人什么都不解释，奇拉美也能大致猜到这个活动会怎么坑她，但是就算是坑，奇拉美也不得不含着泪往下跳。
　　因为她的学生们都在期待着她们的校长出现啊。
　　不如说有一大半的人就是冲着她来的。
　　好听一点的说法就是，奇拉美这是满足广大人民群众的实际需求。
　　现实一点的说法就是，奇拉美好几天没出场，顾客们欲求不满了。
　　所以奇拉美是眼含着热泪走进借物赛跑活动现场的。
　　顺便一提，现在奇拉美是奇拉喵状态。
　　这也是众望所归。
　　在奇拉美生无可恋的目光注视下，裁判员毫不留情的吹响了比赛开始的哨声。

第二十五章 崩坏的学院祭（五）
　　几乎是在裁判吹响哨声的同时，一个悬浮窗口出现在了密密麻麻拥挤在广场的所有参赛人员的面前。
　　上面写着。
　　临时规则补充。
　　同一物品或对象允许多人持有，但前提是必须保持自己的手部与物品或对象保持全程接触。
　　在奇拉美还没能弄懂这项规定的时候，悬浮窗的内容就再次变化。
　　这一次变成了一个飞速滚动的目录，也就是相当于各位参赛选手的抽签盒。
　　奇拉美打从一开始就不指望自己能够获得比赛的胜利之类的东西，所以她现在只是想要快点抽完签，解除官方为了公平而设下的移动限制，然后......赶紧找个地方躲起来再说。
　　小乖乖的游乐场地形非常复杂，奇拉美相信自己还是有可能成功躲藏的。
　　目录切换的飞速，奇拉美想都没想就是一巴掌拍了上去，目录瞬间定格。
　　两个大字在奇拉美眼前闪闪发光。
　　贞操。
　　“......”
　　奇拉美悲伤的发现自己已经输了这场比赛。
　　“好吧，至少这样我就能更加没有挂念的躲起来了不是吗？”
　　眼里含着泪水，奇拉美悲痛的赶紧向广场外跑去，趁大家还没有锁定好目标时赶紧躲起来才是她唯一逃出升天的机会。
　　“但是为什么我的泪水停不下来啊喵。”
　　说完才刚刚跑出了三步的奇拉美就被一群人给扑倒了。
　　“明明是我先的。”
　　“放手，是我先的。”
　　两名奇拉美并不认识的戴着本校校徽的魔女拉着她的胳膊让她动弹不得。
　　“最可爱的校长是我的！”
　　“最小巧的校长是我的！”
　　在奇拉美面前还有一个本来已经抱住她，结果被后来人给挤到在地魔女一脸茫然的看着眼前的争执。
　　“为什么会这样，明明是我先的。”
　　又有一个魔女猛然推开拉着奇拉美的几名魔女然后一把抱住奇拉美的腰部将她从人堆里面提了出来。
　　“别想了，最没节操的校长室我一个人的。”
　　“不对，最欲求不满的校长室我的。”
　　“最那啥啥的校长是我的！”
　　“那啥啥是什么鬼喵！还有你们到底抽的是什么鬼签喵！”
　　奇拉美的呐喊声别淹没在了汹涌的人群里，她现在只能像是一叶扁舟一样，在这狂暴的大海里无助的飘来飘去，她几乎已经是脚不沾地了。如果她可以从高空看向自己的现状，就会发现自己现在如同一个旋涡的中心一般，吸引着越来越多的魔女向一个点涌去。
　　现在她完全就是同时被几双手举着，并且还在不停的被转手着，几乎没有那一双手有机会在她身上停留超过十秒就会被另一双手挤开，一度有七八双手在她的身上有着游走着，只为了找到一个可也牢牢握住的地方。
　　奇拉美怎么觉得情况有些......变污了？
　　“喵！你们不要趁乱乱摸喵！把手从那里拿开喵！那里不能抓喵！”
　　奇拉美只能拼命的护住自己的要害，只期望自己最后的一点点节操，或者说贞操不要就这么被夺走了。
　　然而人民群众的力量是巨大的，字面意义上的。
　　“为什么你们的手法那么熟练喵！”
　　不知过了多久，奇拉美终于因为一些机缘巧合意外摆脱了人群的魔爪滚落到路边，而那群已经可以说是群魔乱舞的魔女却像是抢昏了头一般竟然都没有发现争夺的对象已经不在手中。
　　失神状态的奇拉美双眼空洞的望着天空，过了好一会才在一阵抽搐回过神来，她惊恐的看了一眼旁边还在挤作一团的魔女，确认竟然真的没有人注意到自己后，爬着离开了。
　　不只是为了安全，奇拉美觉得自己暂时也没力气站起来了。
　　参赛人员因为实在是太多了，所以一开始就被分散在了五个出发点，在奇拉美所在的出发点所有其他选手都聚作一团抢着实际上已经不在的奇拉美的时候，奇拉美也就意外轻松的完成了逃脱。
　　最开始是凄惨的在地上爬行，然后慢慢爬进了路边的一条小巷子里，稍微恢复了一点体力的奇拉美扶着墙慢慢站了起来，虽然双腿还是抖得像筛糠一样，但是起码比她爬起来要快多了。。
　　然后奇拉美想起来她是会飞的。
　　虽然体力耗尽了，精神力也损耗眼中，但至少她还是有不少魔力的。
　　而且非常充沛，毕竟刚刚才经历过大规模补魔活动......
　　正准备起飞加速脱离的奇拉美突然停下了魔力的调动。
　　因为她想起来魔女们都是会飞的。
　　原谅奇拉美突然的智商下降，她觉得自己现在能够保持清醒而不是流着口水傻笑都已经是......锻炼后的结果了。
　　这么有的没的想着的时候，奇拉美警觉的抖了抖自己的猫耳朵，她依稀听见远处传来了大量的破空声，显然是有许多魔女已经发现了校长的失踪，纷纷开始展开空中线索。
　　自知自己在空中和地面上也会是一样的下场的奇拉美慌忙环顾四周，看有没有什么可以躲藏的地方。
　　看了一圈，奇拉美的视线锁定在了巷子一角的一段高墙，那墙顶上面真蹲着几个在懒洋洋的晒着太阳的猫娘。
　　奇拉美在衡量自己的节操和贞操究竟哪个重要。
　　几分钟后，一对魔女飞过这个小巷子的上空，一名魔女敏锐的察觉到巷子里有一个活动着的物体，她再仔细看去，发现是几只年幼的猫娘正围着她们的妈妈撒娇嬉闹。
　　“喂，梅琳达，你看，那一窝猫娘好可爱啊。”
　　“别看啦，再可爱的猫娘也不会我家奇拉喵可爱，快继续找。”
　　“怎么是你家的，明明是我家的！”
　　两名魔女吵吵闹闹着飞离了这小巷子。
　　奇拉美，或者说奇拉喵小心翼翼的抬头看了一眼天上飞走的魔女，确认她们没有“多此一举”下来核实一番后着实送了一口，逃过一劫的奇拉美不由得放松了警惕。
　　然后就被抓住了破绽，被一旁蓄势待发的小猫娘们给扑倒了。
　　“喵！都说了我不是你们的妈妈了喵！”
　　“喵喵！”
　　“别舔喵！我不是妈妈喵！我没有的吃的喵！”
　　“喵唔！”
　　然而小猫娘似乎是饿坏了，并没有给奇拉喵解释的机会。
　　“喵！住手啊不是给我住嘴喵！”
　　几分钟后，另一队搜寻至此的魔女找到了正瘫在围墙上衣衫不整双眼无神一脸生无可恋的奇拉喵。
　　在她旁边还有几只吃饱喝足后心满意足的靠着奇拉喵睡得昏天黑地的小猫娘。
　　饶是每天翻着花样折腾她们校长大人的魔女们在大致猜出事情的前因后果后也忍不住捂住了脸。
　　然后她们就乐滋滋的把奇拉喵拖走了。
　　一行人小心翼翼的抬着奇拉喵低调的穿梭在城市里，一路通过了许多检查点，大部分检查点都是在一些游乐设施的内部，难度都不大，所以并没有出什么状况。
　　因为这一次活动经过官方的调整后，已经将重点由PVE变成了PVP，所以场地挑战几乎可以忽略不计。
　　最危险的反而是其他参赛人员。
　　由于比赛新增了一项只要保持手部和目标接触就能判定有效的，所以一路上这一对魔女都还相安无事，只要小心躲避其他魔女并且做好伪装就可以。
　　奇拉美已经放弃了抵抗，她觉得怎么都无所谓了。
　　当然，出于主办方的恶意，肯定不会让比赛这么和平的进行下去，所以一些设置了一些比较特别的场地关卡。
　　比如说现在这一小队魔女面对的关卡。
　　关卡很简单，就是爬管子，确切的说是抱着一根水平的钢管钻过一段管道。
　　对于魔女而言这简直不能再简单了。
　　问题是这个管子不论怎么挤也最多只能同时通过三个人，如果她们想保持一定程度的身体接触的话。
　　问题是她们现在算上奇拉美有十个人。
　　那么问题来了，谁带着奇拉美钻过去。
　　比赛规定手部是不能离开目标的，她们现在是围成了一个圈才勉强做到这一点。
　　理所当然的一场争夺战在所难免。
　　奇拉美无语的看着眼前的修罗场，她现在觉得自己特别无辜，所以她决定继续保持自己的无存在感。
　　然而事与愿违，毕竟奇拉美是这场“战斗”的诱因，她不可能置身事外。
　　其中一名魔女似乎想趁着其他魔女们的注意力有一点分散，决定先下手为强，抱着奇拉美的腰就把她往管道那边提了过去。
　　有几个魔女猝不及防之下不小心松开了手，但是剩下的魔女都在机警的注意着这些所谓的队友，没有让那名偷跑的魔女得逞。
　　那名偷跑的魔女刚把奇拉美放在钢管上，还没来得及钻进去，就被其他魔女牢牢的拉住了奇拉美，甚至那些不幸脱手的魔女也围了上来将她团团围住。
　　这里说一下，奇拉美是被强制骑在钢管上的，所以当场她的脸色就开始不对了。
　　几名魔女又开始了那种无止尽的推搡和毫无意义的争执，同时手上动作不停的开始争抢起奇美拉来。
　　也就是拉来拉去，推来推去，一会有人想举起来，一会有人压下来。
　　这里强调一下奇拉美是骑在钢管上的。
　　然后不知道是哪个魔女碰到了这个设施的开关，设施启动了。
　　这个设施的挑战也非常简单，就是会不停地晃动力求能够把想要爬过来的魔女给晃下去，说实话如果不用飞行能力的话，这种高频振动即便是魔女也很难不摔下去的。
　　最后说一遍，奇拉美骑在钢管上。
　　不管最后结果如何，反正奇拉美是爆炸了。
　　-------
　　感觉这两天好安静......是没人看我的书了咩 = =
　　没有加更的动力的啊，虽然我还有一晚上的时间......

第二十五章 崩坏的学院祭（终）
　　3.26崩坏的学院祭（六）
　　这之后，奇拉美几度易手，终于被十七和小可怜截获了。
　　来晚了一步的二人只收获了一只破破烂烂的奇拉喵。
　　当然作为一切的幕后黑手的二人也不太会在意这些就是了。
　　也许是顾虑两位校长的实力，一时之间也再没有魔女们上前抢夺奇拉美，奇拉美也终于可以稍微休息一下。
　　“所以说你们真的是爱我的喵？”
　　奇拉美眯着眼睛有气无力趴在十七背上，即便不去看都知道现在十七现在肯定是一脸的坏笑。
　　因为现在小可怜就是这副表情。
　　“当然爱，所以也爱你各种各样的表情和声音。”
　　小可怜有些兴奋的晃了晃相机，听到这里奇拉美就明白了。
　　“所以说你们其实之前一直都躲在旁边偷看偷拍是吗？”
　　“是啊。”
　　“奇拉美小姐的表情真是太可爱了，还有声音也是，还有......”
　　“别说了，我不想听。”
　　“那看看吧，我们都录下来了。”
　　“对对，那真是太美妙了。”
　　“所以说这是什么羞耻PLAY，你们真的爱我吗？”
　　“当然爱，真是的，怎么我们的小猫咪反而不高兴了，我明明觉得你玩的挺高兴的呀。”
　　“哪有......”
　　三人有一搭没一搭的调着情，因为没有魔女敢上前挑战，所以三人有恃无恐的悠闲踱着步，似乎已经不在意比赛的结果了一样。
　　“所以呢？奇拉美，这次的学院祭你喜欢吗？”
　　“嘛，还好吧。”
　　人工模拟的恒星逐渐暗淡，那些设定好的星辰也都渐渐浮现，顺便给天空泼洒上一层墨色。
　　这些都是虚假的，每个人都知道，但是却无法否认那一份无尽星空的浩瀚总是会让人沉迷，即便她们已经习以为常。
　　这次的学院祭是她们六十多年来久违的狂欢，要说奇拉美是否开心，她肯定是无法否认的。
　　有些出神的望着浩淼星空下华灯初上的城市，欢声笑语环绕在她的周围，喧闹，却又让人安心。
　　“要是没有被你们这么折腾的话就更好了。”
　　“我们可没有折腾你哦，整个学院祭全程只有你那些可爱的学生们在折腾你。”
　　小可怜义正言辞的回应着，顺便再一次晃了晃相机。
　　“录像为证。”
　　“我跟你说你回去最好给我把那些照片删掉，不然......”
　　“不然什么？”
　　发现奇拉美说话卡壳了，小可怜背着手转过身来看向奇拉美，故意戏谑的看向前者。
　　“不然我就不让你们上床啦喵！”
　　这么说完后，奇拉美倒是先一步脸红的像是要滴血一般，隐隐已经有蒸汽升腾起来。
　　“哦呀哦呀，小可怜，看来我们的小猫咪生气了。”
　　“这该如何是好啊，十七姐姐。”
　　“可是，奇拉美啊，这好像由不得你吧。”
　　“对啊，我们不仅要继续上你的床，还会把这些录像就在旁边播放。”
　　“还会把声音放的大大的。”
　　“还会......”
　　“别这样喵，求放过喵！”
　　“这个时候卖萌也......噗嗤。”
　　本来小可怜是想继续调戏奇拉美的，结果看见奇拉美那副故意卖萌的样子，没忍住笑了出来。
　　“喂喂，奇拉美小姐，你这可是犯规啊！”
　　“喵！”
　　“怎么了？怎么了？奇拉美现在是什么样子？”
　　“什么都没有，十七姐姐，你继续背着她好好看路吧。”
　　“啊，真狡猾，我也要看。”
　　“如果你可以把脑袋转个一百八十度就可以看到了。”
　　“是吗？那我试试。”
　　“别别别喵！你想吓死我吗喵？”
　　“开个玩笑而已，我哪做得到啊。”
　　“......”
　　“蠢萌的奇拉美小姐。”
　　“放我下来，我可以自己走了。”
　　“哎？我还没背够呢？”
　　“本来如果你手够安分的话，我倒是不介意的，所以现在放我下来。”
　　“好吧，好吧。”
　　拍开十七不老实的爪子，奇拉美小心的下到地上，没办法，再不想承认她的腿都有些发软。而且就算奇拉美说是要自己走，也还是得有二人扶着才行，不然只要一会她就又趴到地上去了。
　　要问为什么不飞。
　　一来奇拉美想要偷懒。
　　二来十七和小可怜不想偷懒。
　　再说就这样慢慢的散着步走在夕阳下也是一种不错的体验。
　　因为学院祭马上就要结束了，最后只剩下一个形式上的闭幕式而已，因为所谓的闭幕式只是奇拉美她们三位校长的一段录音广播。而最后一场活动的比赛结果，优胜者将直接把自己选中的对象带回家享用，积分胜利者则需要等待后续通知排队享用，也就是是说奇拉美......
　　不管怎么样，等到借物赛跑结束后，学院祭就真的结束了。一场为期半个月的狂欢就将这么迎来终点。
　　所以奇拉美想在最后好好的看看自己辛苦筹备了......好吧其实也不是很辛苦，但起码策划书是她写得......
　　好吧起码策划书的框架是她写得，比如说学院祭的名字就叫“学院祭”不能叫“猎魔女”什么“百合”什么鬼的。
　　奇拉美突然觉得有点忧伤。
　　“额，奇拉美你怎么突然这么失落啊。”
　　“没有，我就是在想这个学院祭有多少部分属于我的劳动成果喵。”
　　“怎么会，你的痕迹遍布在所有的活动现场啊。”
　　“......”
　　奇拉美表示要不是她现在腿软，她肯定要把小可怜给打一顿。
　　但是现在请允许她害羞一会。
　　这个时候，一小群魔女嬉闹着从她们身旁经过，她们似乎也是和奇拉美这边差不多的情况，一群魔女围着中间的一个害羞的小魔女。
　　她们吵着，互相折腾着，挤来挤去，却都不肯松开手，或是抱住了小魔女的胳膊，或是牵住了她的手，更有甚者可怜兮兮的勉强捏着她的衣角不松手。小魔女羞涩的笑着，似乎在说着什么，奇拉美并不能听清，只知道每次那都会让这个人小团体一阵骚动。
　　莺声笑语，基本上是这最后时分的主旋律。
　　“看来这次的学院祭还算是蛮成功的喵。”
　　奇拉美不由得也跟着轻笑了起来，之前一直微微悬着的心终于彻底放了下来，欣慰的说道，“最后一天没有出事真是太好了。”
　　“奇美拉你这么努力了，当然不会出事啦。”
　　“我们都看在眼里呢。”
　　“是啊，你们一直都在看着喵，看戏喵。”
　　自知理亏的二人马上开始假装四处看风景，看到这一幕的奇拉美只好无奈的叹了口气。
　　“哎，明明都说爱我，却一个都靠不住喵。”
　　“没有啊，我们只是不想把你宠坏了而已。”
　　“人要学会自立。”
　　“歪理喵！”
　　两人信誓旦旦的样子让奇拉美气不打一处来，忍不住拍了一下两个人的脑袋，二人也配合地做出一副认错的模样低下头受训。
　　“明明就是在偷懒喵！明明就是在偷懒喵！比我还懒喵！”
　　“是是，老婆婆大人说的对。”
　　没理会二人的讨好，虽然那一声老婆大人让奇拉美禁不住脸一热，但还是继续说了下去，只是语气也放缓了点。
　　“这次的事情可不是开玩笑的，说实话真的有点严重。”
　　“恩恩。”
　　“说实话，没有在奇美拉小姐不在的时候恶化到无法控制的程度已经是非常幸运的了。”
　　“是吗......”
　　“我们现在一定要控制住这类问题，既然解决不了，就要认真整理出报告，然后等奇美拉小姐回来以后，尽可能快的让奇美拉小姐清楚状况，并且解决问题。”
　　“哦......”
　　“这次你们两可不能偷懒了，知道了喵？”
　　奇拉美小姐板着脸煞有其事的训着两个人，却没发现两个人之前故意做出的讨好笑容已经彻底僵死。
　　甚至蒙上了一层阴影。
　　“喂？你们两个听到了喵？”
　　没有回应，奇拉美有些生气的拉住两个人的手。
　　“ 不要假装听不见喵！”
　　奇拉美的手被两个人反握住了，很紧，非常的用力，就像铁箍一样攥住了她的手，吃疼的奇拉美忍不住叫了起来。
　　“喵！你们干嘛啊，弄疼我了喵！”
　　“....... ”
　　“那个，十七？小可怜？”
　　奇拉美有点害怕了。
　　“你们怎么了喵？”
　　“不不不，没什么，是吧，小可怜妹妹。”
　　“对啊，并没有什么问题，十七姐姐。”
　　二个人同时抬起头，看向奇拉美笑了起来。
　　那是毫无感情的，无机质的笑容。
　　那双看向了奇拉美的眼睛里，只剩下了奇拉美，再没有任何光芒。
　　“那个......”
　　“奇拉美觉得没有奇美拉小姐就不行了吗？”
　　“奇拉美觉得没有奇美拉小姐就什么都做不到了吗？”
　　手上的力量无法反抗，奇拉美被两人压迫着一步步踉跄着后退着。
　　“没有奇美拉小姐就解决不了问题了吗？”
　　“没有奇美拉小姐就不能面对问题了吗？”
　　“不，我没有......你们怎么了喵，别这样喵。”
　　已经被逼到死角，奇拉美靠着墙，没来由的恐惧让她本就发软的双腿再也支撑不住身体的重量。
　　然而在她跌倒之前，她的脖子就被人攥住了。
　　她不想承认，眼前的二人是如此的陌生，让人恐惧。
　　她不想承认，攥住了自己咽喉的会是自己最熟悉的两个人。
　　十七按住了她的喉咙把她顶在墙上，小可怜却拉住了项圈的锁链朝前拉扯着，被卡主脖子的奇拉美只觉得窒息感让她几乎晕厥。
　　“没有奇美拉小姐就活不下去了吗？”
　　“没有奇美拉小姐就忍受不了了吗？
　　爆炸声自远处传来，轰鸣，残忍的冲击着奇拉美的耳膜。即便意识有些模糊，视野有些朦胧。
　　奇拉美还是看见，城市开始燃烧，或者说......开始崩解。
　　眼角的余光里，她看见之前尚未走远的那群魔女们突然就这么毫无征兆的厮打在一起。
　　也不能说是没有征兆，因为奇拉美隐约听见了几声凄厉的喊叫。
　　“她是我的，你凭什么碰她。”
　　“滚开，那是我的位置。”
　　“抢我的东西，你们都给我去死吧。”
　　争执，但不只是争执。
　　魔纹开始在每个魔女身上闪现，她们毫不留情的对着身边的人发动了攻击。
　　又是一场惨烈的爆炸，或者说战斗，在奇拉美面前爆发。
　　但是她却无力阻止。
　　肆意横飞的攻击魔法开始漫天飞舞，将所有的一切都摧毁殆尽。
　　更多的闪光在天际亮起，大地开始颤抖，天空开始悲鸣，恶意的力量开始撕裂这个世界。
　　奇拉美感觉自己见过这幅毁灭的画卷，但是窒息感和更加剧烈的头痛却让她无法思考。
　　她甚至无法问出为什么。
　　无法问十七和小可怜她们究竟怎么了。
　　仿佛整个世界的覆灭都无法影响到的这两个人究竟为什么要这样做。
　　脖子上的力量消失了。
　　奇拉美颓然的跌坐在地，虽然重新获得了氧气，但是身体的力量却完全被抽空了。
　　她看向二人的眼睛里也只剩下了恐惧。
　　祈祷这不过是其他的什么顶着那二人模样的怪物。
　　她看向两人的眼睛，想要看出些什么。
　　支离破碎的天空之下，俯视着她的那两双眼睛中只有无尽的欲望。
　　占有的欲望，以及毁灭的欲望。
　　舒缓的音乐声自远处传来，让眼前的世界更显荒谬，同时还盼随着她们三人曾经带着祝福的心情录下的话语。
　　“亲爱的各位老师们，学生们，第一届学院祭终于迎来了结束......”
　　“没有奇美拉小姐就只能去死了吗？”
　　------
　　女主作死成功，不解释。
　　还有我这是三更哦，可是三更哦，大家没有什么想法吗？比如说投石之类的~~o(>_<)o ~~

第二十六章 谎言
　　无止尽的厮杀。
　　怨毒的诅咒，穿透了不断崩坏着的世界，没有被各种刺破人耳膜的轰鸣声掩盖，反而如附身恶灵的低语般，侵占了每一根神经，让人几乎无法思考它物。
　　昔日亲如姐妹的魔女们此刻却在疯狂的攻击着彼此，她们争吵着，也许是无关痛痒的小摩擦，也许是在争夺所谓的游戏战利品，也许只是单纯的宣泄自己的恶意。
　　最后这一切混沌的感情都会被同化，直至剩下纯粹的破坏欲望。
　　让血肉飞溅，让城市覆灭，让天地崩解。
　　让奇拉美怎么也无法相信，眼前的这一切在几分钟前还是自己熟知的世界，眼前的两人还是自己熟悉的两人。
　　“奇拉美，怎么了，用那样的表情看着我们。”
　　“即便撒娇也不会放过你哦。”
　　仿佛是故意一般，二人在奇拉美眼前慢慢蹲下，一点一点的将她笼罩在自己的阴影之下，将这崩坏的世界从奇拉美的视野中挤开。
　　她们的眼神里也在诉说着欲望，将奇拉美彻底据为己有的欲望，即便连世界的毁灭都不允许夺取奇拉美的视线。
　　“你们......你们到底怎么了？到底发生了什么？”
　　奇拉美惊恐的想要向后退去，却又再一次被二人捉住，她们抓住奇拉美的肩膀，却没有往日里的温柔与小心翼翼，反而是毫不顾忌她的感受一般死死地攥住，只为了不让她逃走。
　　吃疼的奇拉美却不敢叫出声来，但是还是控制不住泪水的溢出，声音也忍不住带上了哭腔。
　　“你们不要吓我好吗？十七，小可怜，别这样。”
　　“吓你？怎么会？”
　　“我们不会这么做的。”
　　“疼吗？”
　　“疼吧。”
　　“真是可怜。”
　　“真是可爱。”
　　将无力反抗的奇拉美轻轻抱住，一改之前的粗暴，二人拭去奇拉美的泪水，仿佛呵护着自己最心爱的宝贝。甚至连古怪的黑色魔纹正逐渐侵蚀了她们的身体都不自知。
　　目睹了着骇人一幕的奇拉美想要开口，却被二人用指尖按住了双唇。
　　“不要说话，听我说，听我们说。”
　　“我们有些东西想要给你看。”
　　“关于我们的奇拉美最喜欢的奇美拉小姐的。”
　　二人拥着奇拉美在墙角坐下，世界的崩毁已经与她们无关，她们现在有更重要的事情要解决。
　　储物空间的魔法在启动的瞬间就发生了爆炸，魔力几乎无法控制，但是十七却像是完全不介意一般，收回被炸得血肉模糊的手，一边修复着一边翻开一本已经有些残破的笔记本，这正是她取出的物品。
　　“奇拉美你知道奇美拉小姐是什么人吗？”
　　“你最喜欢的奇美拉小姐。”
　　“那个丑陋的怪物。”
　　“你们......你们怎么可以这么说奇美拉......”
　　“哦，那请你稍微安静一会吧。”
　　卡擦
　　奇拉美痛苦的捂住自己的脖子，剧痛，指尖温热的感觉，让一切的感觉都变得不真切起来，她迟迟才理解到，自己究竟被做了什么。
　　血腥味弥漫在空气中，十七贪婪的舔舐着自己的指尖，就在刚才，这汇聚了魔力的指尖割破了奇拉美的喉咙。
　　割破了她口口声声说爱着的奇拉美的喉咙，只是希望她可以安静一点。
　　她们并不害怕就这样杀死了自己的爱人，虽然奇拉美并没有强化过身体，但是这点程度还不至于杀死她。
　　压住还在止不住抽搐的奇拉美，可怖的伤口来不及修复的她只能发出怪异的呜咽声，十七不紧不慢的翻开笔记本。
　　“不用害怕，奇拉美，我们魔女可没有那么容易死亡哦，只是会有点痛而已，只是一点点而已。如果不这么做的话，奇拉美是不会安静下来的吧，虽然吓坏害怕的奇拉美也非常可爱，但是我还是希望现在可以安静一点。”
　　“害怕也没有关系，因为我们魔女也是会死的，我们是活着的，自然会害怕死亡。”
　　小可怜亲昵的蹭着奇拉美，似乎与往常没有什么不同，奇拉美痛苦表情似乎让她不忍，小可怜开始温柔的舔舐起她的伤口，舔舐起那撕裂了奇拉美脖颈的伤口，嘴角溢出的鲜血掩映着自苍白肌肤下渗出的魔纹，可怖而又妖艳。
　　“但是啊，奇拉美你知道吗？你最喜欢的奇美拉小姐可是早就已经死了啊。”
　　“不.......咳咳，不......”
　　“很奇怪是吗？不敢相信是吗？为什么不说一直觉得奇美拉小姐是活着的我们才是最奇怪的？”
　　“奇美拉早就已经死了，不如说从来就没有活过，我们从进监狱起的第一天起，看到的奇美拉小姐，只不过是一具还在活动着的尸体。”
　　“不不不，不是什么亡灵魔法之类的东西，就算是亡灵也可以说是以另一种方式活着的生命。”
　　“唯独奇美拉，那具活动的尸体里什么都没有哦。”
　　笔记本被翻开，出现在第一页的就是一张照片。
　　并不是正常拍摄的照片，不只是拍摄的角度不正常，照片上流转着的强烈魔力波动也在说明着它的不正常。
　　“我们最喜欢，最亲爱的奇美拉小姐就长成这副模样哦。”
　　那面的奇美拉小姐，并不是平常那种全副武装的模样，她身上的铠甲反而像是一层稀薄的迷雾一般，让奇拉美直视到了她真实的模样。
　　残破，尸骸拼凑出来般的扭曲身体，狰狞的伤痕，怪异的改造，一切的一切都在散发着死亡的气息。
　　一切的一切都在玷污着生命的定义。
　　奇拉美不敢置信看着这一切，她想要否认，却无法出声，甚至还被残血给呛住，剧烈的咳嗽起来。
　　而且她发现自己也无力辩解，不是找不到否认的词句，而是比起恐惧和逃避，更多的，是压倒性的悲伤，惋惜的心痛。
　　就好像她早就已经知道了一般。
　　“谎言，全部是谎言，这可不是什么最古魔女，这根本就只是一个怪物而已。”
　　“为什么......会这样......”
　　“啧，对啊，为什么会这样？为什么这个怪物会对我们看起来这么好？为什么她会伪装成什么事都没有的样子，和我们天天呆在一起。”
　　“真视之眼前谎言的迷雾会被拨散，可是我看见的只有谎言，真是一个怪物呢，我竟然都只能看见存在着谎言的迷雾。”
　　“名字是谎言，明明她记得自己的名字。”
　　“身份是谎言，明明口口声声说自己是最古魔女。”
　　“每一句话都是谎言，我从来没有看见她的哪一句话没有被暗影笼罩。”
　　“一切的信息都是谎言，我们从来看不见她没让我们看见的她，她不在我们身边的时候去哪了？做了什么？这些真的都私密到了连窥视都只能看见谎言吗？”
　　“外表是谎言，连存在都是谎言。”
　　“为什么当我用这双眼睛看向奇美拉的时候，我竟然只能看见一片黑色的迷雾，一片虚无的迷雾。”
　　“甚至连这个监狱都是谎言，我们在哪里？我竟然看不到，我看到的只有一个被黑暗包裹的世界的残片，然后又是一片虚无。”
　　“我们哪里都不存在，我们真的活着吗？还是说我们只是一个看起来像是奇美拉的怪物手中的什么玩具？工具？幻影？还是什么？还是说连我们都是谎言？”
　　“你让我怎么接受和谎言生活在......在一个谎言之中？呵呵，我不能接受！”
　　歇斯底里的十七抓着奇拉美的肩膀摇晃着，完全不在意是否会撕裂她的伤口，只是单纯的发泄着。
　　“而且更让我无法接受的是，奇拉美你......竟然会喜欢她，喜欢那个怪物？为什么？你是疯了么？”
　　“疯了的十七你吧！你为什么要做这些？”
　　“做这些？你是说这些笔记？这些发现奇美拉总是会有各种可疑的举动，总是会一个人去往一些奇怪的角落，总是会神秘失踪的笔记？为什么？我是为了你啊！”
　　“为了我？不！你根本不是，你只是想要证明奇美拉小姐是个怪物而已。为什么？奇美拉小姐已经那么可怜了？”
　　即便还在恐惧的颤栗，即便被十七如此粗暴的压在墙角，奇拉美还是喊了出来，即便......在她看不见的地方，黑色的暗影也已经如跗骨之蛆般开始啃噬她们的血肉，她的血肉。
　　“可怜？真是可笑，你知道小可怜仅仅是为了靠近奇美拉去的那些地方，就遭遇了多少危险吗？那露骨的恶意，那来自世界的诅咒，那是个可怜的人会安然无恙自由行走的地方？”
　　“小可怜你竟然会直接跟踪奇美拉小姐，啊，是啊，反正连偷窥都敢做，跟踪什么的更不在话下了。”
　　“我也是为了保护你你为什么就不懂，那个怪物......”
　　“怪物，怪物，口口声声的怪物，而且什么诅咒之地？哪来的诅咒？这个监狱里哪来的诅咒？哪来的恶意，奇美拉小姐那么辛苦的为我们创建了.......”
　　“这里的每一寸空间都在诅咒我们，只是我们被谎言蒙蔽了而已，你崩坏的世界，这就是诅咒，这就是来自世界的恶意！”
　　“我只看到你们在发疯而已！崩坏的明明就是你们！”
　　“哎，是啊，我们是疯了，那还不是被你给逼疯的！被你那模棱两可，不清不楚的态度给逼疯了。”
　　“被我？被我逼疯了？明明是你们一直在逼迫我，明明是你们突然跳出来说喜欢我，却总是这样对我，明明是你们说爱我，却只会不停的强迫我做那些我不喜欢的事情，我都接受了，你们呢？小可怜你只知道偷窥，偷拍，偷拍！十七你更是凭什么说我？你和奇美拉小姐都在一起干了些什么？误会?你敢当着那些照片说这些都是误会？”
　　“照片？什么照片，哦，我就知道是你，小可怜，我没想到你会是这种人，你果然就是个喜欢躲在阴暗角落里偷窥的卑鄙小人。”
　　“呵呵，真是可笑，我只是把我看见的拍下来而已，为什么我拍下那种画面就算卑鄙，是啊是啊，我是只敢躲在暗处的胆小鬼，但是说我卑鄙，那是做了那种事情的十七你在心虚吧。”
　　“你们明明都说爱我，却没有一个人比奇美拉小姐更关心我？没有一个人比奇美拉小姐对我更好！”
　　“......”
　　“......”
　　三个人争执着，彼此伤害着，即便遍体鳞伤还是在互相攻击，甚至她们都已经不知道为什么要用这些恶毒的语言互相攻击着，彼此割裂着早已破碎不堪的心。
　　“是吗？看来已经无法说服你了。那么，只好把你变成只属于我的东西了。”
　　黑色的魔纹与十七本身的魔纹交织在一起，磅礴而暴虐的魔力肆意侵蚀着空间，十七面无表情的看向奇拉美，看向同样开始聚集魔力的奇拉美，只有破坏的欲望和占有的欲望在眼睛里汹涌。
　　然后在她冲出去之前的瞬间，硬生生的扭转了身体，饶是这样，一道可怖的伤口还是出现在了她的胸口。
　　飞溅的血液依稀勾勒出一个矮小的身影，袭击者也不再隐藏她的身形。
　　“小可怜，你这是在做什么？”
　　“做什么？奇拉美小姐可不是你的所有物，或者说，我可不想排队等着用已经被你玩坏的奇拉美小姐。”
　　“看来当初留下你就是个祸患，前几天就应该让你死在那个水晶洞穴里。”
　　“是啊，后悔自己的决定吧。”
　　小可怜的身形再度消失，却已经不是为了窥视某个人，而是为了从暗影中给出致命的一击，将对方推入深渊。
　　“我说过了谎言对我是无效的。”
　　魔力凝结的刀刃划破空气，却有鲜血凭空出现，沾血的刀刃也开始升腾血色的雾气。
　　“是啊，但是你并没有看穿我不是吗？”
　　十七满是破绽的背上也是凭空多了一道狰狞的刀伤，她回身砍下的时候却没有命中任何东西。
　　小可怜再次现出身形的时候却不是完全没事，她的一只胳膊不正常的垂下，深可见骨的伤口几乎将她的胳膊截断。
　　但是这些伤对魔女而言都不算什么，催动魔力修复伤口，然后继续厮杀。
　　鲜血开始浸染这里的每一寸土地。
　　奇拉美没有加入那两个人厮杀，也没有像其他魔女一样开始肆无忌惮的使用魔力毁坏周围的一切。
　　实际上，她清醒了过来。
　　就在刚才，当她的魔力凝聚到峰值的时候，魔力却又不受控制的爆发了出去，然后在一阵强烈的脱力感之后，奇拉美发现那些负面的情绪全部从她的脑海中消失了。
　　恢复了清明的她，看见的就是这疯狂的世界。
　　崩裂的天地，厮杀的魔女们，即便是她最熟悉的两个人也在不死不休的互相攻击着。
　　荒诞，无法理解，矛盾的信息开始冲刷着奇拉美越来越脆弱的神经，她颓然的跪坐在地。
　　熟悉的恐惧感，似曾相识的无力感。
　　上一次逃过了一劫，但是这一次，她不知道该去找谁求救。
　　“上一次.......上一次？”
　　剧烈的头痛让奇拉美无法继续思考，她只能模糊的感觉是有人可以挽救这个崩坏的世界的。
　　眼前的世界逐渐变得昏暗，不是自己的意识开始模糊，而是浩瀚无边的黑色迷雾开始在这个世界弥漫。
　　“奇美拉小姐？”
　　不知道为什么？奇拉美在这个时候想起了奇美拉小姐，但她更奇怪自己刚才为什么没有想起来奇美拉小姐。
　　黑色的迷雾开始在自己面前凝聚。
　　凝聚成她一直在思念的那个人影。
　　“奇美拉小姐。”
　　奇美拉小姐看起来似乎有些痛苦，她佝偻着身子，站在那里，似乎随时都会跌倒，却还是一步步的走向了奇拉美。
　　那跃动的鬼火几乎熄灭，此刻却是奇拉美世界里最后的光明。
　　奇美拉小姐会保护她，她是这么相信的。
　　所以她向奇美拉小姐伸出了手。
　　奇美拉小姐也向她伸出了手。
　　“.......”
　　“什么？”
　　低语声被掩盖，奇拉美急切想要知道她说了什么，她忍不住探出身子，只是想要早一点，投入那个会给她安全感，会让她安心，只属于她的怀抱。
　　“对不起。”
　　只差那么一丝，就要握住那只手。
　　剧痛，让奇拉美无法在移动身体分毫。
　　奇拉美茫然的低下头，看向自己的胸口。
　　那里，有一只手，穿透了她的胸膛。
　　然而并没有鲜血涌出，那只手也没有沾染血色，反而是被致密的黑色魔纹包裹着，如同丝绢的手套一般。
　　奇拉美看见了一个绝不应该看见的东西。
　　那就是自己的魔力核心，它正暴露在空气之中。
　　被那只黑色的手牢牢握住。
　　意识仿佛在脱离自己的身体，奇拉美是那么的想要握住眼前那人的手，却再没有一丝力气。
　　她模糊的感觉到有另一只手轻柔的抱住了她的身体，将她向后拉去。
　　温热的气息，另一个许久未闻的声音在耳边响起。
　　“对不起，请忍耐一下，不能再让你去那边了。”
　　鹿仁抱住奇拉美，在奇美拉小姐沉默的注视下，沉入了一片暗影之中。
　　-----
　　愚人节这一天变黄金什么的，我相信这不是愚人节玩笑！
　　“

第三卷 后记
　　好久不见！各位！嘛，在下指的是在后记里面。
　　这一卷也终于在奇拉喵的喵喵喵之中结束了，啊啊啊啊，在下也想要一直奇拉喵啊，然后再来一只奇拉喵和她百合一下什么的，咳咳，冷静一下。
　　嘛，这一卷主要集中于主角一群人的感情纠葛，总之可以理解为，本来想要开后宫的女主一不小心后宫爆炸了......当然没有这么简单，虽然”第二次大崩坏“确实影响了主角一行人的行为，但是，在下还是想说一下。
　　如果喜欢一个人，请说清楚，让她知道，无关乎勇气，而是对这份感情，对双方负责。
　　模棱两可的态度可不仅仅是急死观众这么简单，虽然似乎因为调戏奇拉喵的场景有些过多了，导致这一点不是很明显，但在下确实是这么想的，至少我的大纲上是这么想的。
　　在下的大纲上这一卷可是酸甜的校园恋爱卷，并没有什么”第二次大崩坏“，然而在下.....抱歉在下恐怖片又看多了。
　　所以这一卷又在“爆炸”中结束了，不过这次在下可没有死人哦。
　　总之，希望大家喜欢这一卷的内容，同时期待下一卷的内容吧。
　　PS :有读者推荐在下写番外卷，比如奇拉美X雪女，奇拉美X比目鱼,奇拉美X全校师生，奇拉美X触手，奇拉美X EX震动剑什么的，在下表示在很严肃的考虑这些问题。

序 暗
　　黑暗。
　　有这样一个被黑暗完全笼罩的地方。
　　并不是向往光明，却也排斥着这种黑暗。
　　因为它只想要吞噬你，同化你。
　　把你变成，同样被诅咒的存在。
　　但是，那却是我们最终要去的地方。
　　或者说，我们一开始就存在于那里。
　　只是忘记了而已。
　　真是可笑。
　　真是可悲。
　　但是我们却必须回去。
　　必须回到那片黑暗里。
　　因为只有从哪里。
　　才能回到稍微......不那么黑暗的世界。

第一章 侥幸
　　崩坏的天空，燃烧的大地，最熟悉的人在彼此疯狂的攻击着。
　　想要阻止她们，可是却发不出声音，剧痛扼住了每一丝气息，捂住脖子的手指尖满是温热的鲜血。
　　该怎么办？脑海里一片空白，或者说只剩下恐惧。
　　自己是那么的弱小。
　　而她又不在身边。
　　不，她这不是来了吗？
　　无视了正在覆灭的一切，仿佛这个世界并不能再伤害到她们分毫。
　　只是，只要有她在身边就好，就会不再害怕。
　　“对不起。”
　　“什么？”
　　“对不起。”
　　“为什么要道歉呢？”
　　为什么要这么哀伤呢？
　　为什么要这么悲伤的看着她。
　　她迫切的想要知道答案，迫切的想要握住那个人的手。
　　“对不起。”
　　“为.......”
　　思绪被打断，奇拉美惊恐的看向自己的胸口，那里被一只手贯穿了，被一只满是不祥的黑色魔纹的手。
　　就要握住的手以毫厘之差错开。
　　奇拉美无力的坠向了无尽的黑暗深渊。
　　一直下坠，没有止境，直到黑暗向她张开了血口。
　　“不！”
　　奇拉美猛然惊醒，猛地坐起身，却又快无力的瘫软下去。
　　她大口的喘着气，冷汗顷刻浸湿了衣裳，让人难受无比，奇拉美却无心去在乎。
　　她只觉得胸口万分的冰冷，像有一块千年寒冰被镶嵌进了血肉之中，好不容易恢复了一丝力气，颤抖的双手艰难的拉开了衣领。
　　那里早已不是曾经雪嫩的肌肤，而是一片狰狞可怖的黑色不知名魔纹。
　　胸口被贯穿的一幕再次在眼前浮现，奇拉美强忍住尖叫的冲动，逃避的把衣领拉上。
　　无力的瘫软在床上，奇拉美捂住自己的脸，还是控制不住泪水的涌出，无声的哭泣着。
　　她现在什么都不想去思考，因为她甚至不知道思考的意义。
　　不知道自己究竟该去思考些什么。
　　许久，筋疲力竭的奇拉美再一次昏昏沉沉的睡去，当她再一次醒来的时候，却看到了一个意料之外的人出现在眼前。
　　略微有些腼腆的笑容，披散的雪色长发，以及最为特殊的，那个黑色的眼罩。
　　独眼的魔女。
　　“比目鱼？.......比目鱼小姐，为什么你......你在这里？”
　　“嘛~这个问题我也不知道该怎么说。”
　　比目鱼小姐面上一直带着的腼腆笑容里多了一丝尴尬，以及......同样的困惑。
　　“我也不知道该怎么说，总之就是迷迷糊糊的，突然就发现自己在这里了。”
　　比目鱼模棱两可的解释让奇拉美反而更加一头雾水，她正想要继续问下去，比目鱼却突然示意她先不要说话。
　　“比起这些问题，你还是先吃一点东西吧，嘛，虽然只是心里上的作用，但是至少可以让你好受一点。”
　　说着说着，比目鱼小姐指了指旁边，奇拉美顺着方向看去，床头柜上准备了大量精致的食物和点心。
　　“先稳定一下情绪吧，恩......顺便收拾一下，换身衣服洗漱什么的。”
　　“对不起，我实在是没什么心情。”
　　虽然知道这都是比目鱼用心准备的 ，但是奇拉美已经提不起一点情绪去享受这些，只是不知道为什么比目鱼小姐为什么会那么了解自己的口味。
　　“不过还是麻烦你帮忙准备一下换的衣服吧。”
　　奇拉美这才注意到自己穿的不是平日所穿的衣服，而是一套从未见过却意外合身的淡粉色睡衣，只是此刻睡衣已经被汗水完全浸湿，紧紧勾勒出了身体的曲线让人难堪不说，更是谈不上任何舒适可言。
　　奇拉美虽然无心享受，却也不想和自己过不去，只好请求比目鱼小姐麻烦一下。
　　“啊，这个倒是没问题。是我的疏忽了，不过一会换好衣服后还是吃一点吧，虽然我们魔女不吃不喝也没事，但是总会影响到心情的不是吗？”
　　“恩，啊，是啊，我尽力。”
　　奇拉美勉强挤出一丝微笑，看在眼里的比目鱼无奈的叹了口气。
　　“随你吧，不过这些可都是鹿仁那孩子很努力的做出来的，还是尝一尝吧。”
　　“鹿仁？”
　　再一次知道还有一个意料之外的人存在于此，奇拉美有一种不真切的感觉。
　　不因为其他，奇拉美的记忆还停留在世界崩坏的那一幕，还停留在一切的一切都在步向毁灭，迈向深渊。
　　还停留在被一只黑色的手贯穿胸膛的一幕。
　　想到这里，那种寒冰被嵌入肉体的错觉又再一次出现在了胸口，让奇拉美几乎窒息。
　　奇拉美呼吸不自觉的急促起来，但是她没有在意这些，因为她想起在失去意识之前，依稀听见了鹿仁的声音，记得她对自己说过些什么。
　　而且，比目鱼说这些食物是鹿仁准备的。
　　那就意味着.......
　　“你说鹿仁她也在这里，她也没事吗？她现在在哪里？”
　　“嘛，嘛，冷静，冷静，你先休息一会吧，虽然你才刚刚睡醒。”
　　按住急躁的想要起身的奇拉美，比目鱼放下衣服，笑着退出了房间。
　　徒留奇拉美一个人在房间里，满腹的疑问却无处问询。
　　出神的望着紧闭的房门看了好一会，奇拉美才回过神来。压下内心的焦躁，奇拉美知道即使自己这么紧张也没用，索性努力平息下自己的内心。
　　只是还是有一股淡淡的不安盘绕在奇拉美的心头。
　　带着这种淡淡的不安，奇拉美一边慢慢的换着衣服，一边打量起自己所在的地方。
　　虽然房间里面比较昏暗，但是奇拉美还是看出，这里并不是卧室，或者说这里并不是标准的卧室。
　　而是更像一件病房。
　　要知道魔女们的体质决定了她们并不需要医院。
　　所以奇拉美觉得这里更像是实验室。
　　而她躺着的就是运送实验对象的病床。
　　这么想到的瞬间，一股没来由的恐惧让奇拉美忍不住一阵战栗，她差点就从床上蹦了下来，只是实在没有体力了而已。不过很快，奇拉美就打消了这种消极的猜想。
　　她相信鹿仁并不会伤害自己。
　　被鹿仁用手贯穿而来胸膛并被拖入了黑暗的记忆再一次浮现，奇拉美用力甩了甩脑袋将那些画面，将负面的猜想甩出脑外。
　　奇拉美看向摆放在床头柜上丰富食物，那些都是自己最喜欢吃的，都是精心准备的，虽然仅仅通过这些就做出判断有些草率，但是奇拉美觉得这至少说明，鹿仁还是保留有理智的。
　　并不像十七和小可怜她们一样，不知为何彻底失去了理智，疯狂的攻击着一切，攻击着彼此。
　　一想到十七小可怜和其他魔女们疯狂的模样，奇拉美刚刚恢复了一点的心情又一瞬间跌到谷底。
　　她所有的一切都这么烟消云散，灰飞烟灭。
　　她的世界已经不复存在了。
　　那么她现在在哪里呢？鹿仁当时带着她是逃到了什么地方去了吗？
　　还有为什么和她们并没有什么交集的比目鱼小姐也会幸运的存活下来？是她本身有什么特殊的地方，就像鹿仁的能力一样？
　　还是因为鹿仁和她有什么特别的关系，所以才会特别去救她？
　　“不，不行，我不能在这样想别人了。”
　　察觉到自己又开始有那种不正常的臆测，奇拉美赶紧停止胡乱猜测。
　　“这么乱猜也不是办法，还是待会去问一下鹿仁吧。”
　　没错，现在谜团太多，奇拉美只能等鹿仁来解释给她听。
　　也许鹿仁并不是唯一知情的人，但是应该是现在唯一能和奇拉美说明这些问题的人。
　　只是，奇拉美非常在意，为什么奇美拉小姐在最后，会对她说对不起。
　　-----
　　明天开始放假，蹦沙卡拉卡！

第二章 逃避
　　奇拉美虽然很想现在就起身去找鹿仁，但是她发现自己比想象的还要虚弱。
　　最主要的问题就是，魔力枯竭。
　　一直有在说其实魔女们并不需要进食，那是因为她们的一切生命活动都可以交由魔力来驱动，所以并不需要像普通人类一样依赖外物维持生命。
　　而实际上，魔女们的魔力是取之不尽用之不竭的，虽然可能会有瞬间出力和强度之类的区别，但是从类没有真正耗尽过。
　　这破坏了守恒法则的能力，也正是魔女强大力量的源头。
　　但是现在奇拉美几乎感觉不到体内魔力的流动。
　　甚至几乎感觉不到自己魔力核心的存在。
　　奇拉美觉得这应该和自己胸口的那个魔纹有关。
　　“难道是封印之类的吗？”
　　奇拉美尝试性的想要释放魔法，却只能看见指尖闪烁的魔力如同风中残烛般飘忽，然后熄灭了。
　　“应该是......鹿仁做的吧，为什么要封印我？”
　　虽然奇拉美尴尬的发现自己看不懂魔纹的功用，但是还是能猜出它的功效。只是这样一来奇拉美反而就更加困惑了，她完全想不出鹿仁要做这种事情。确切的说到现在为之鹿仁做过的每一件事情她都无法理解。
　　没有继续尝试使用魔法，因为只要稍稍催动魔力，奇拉美就又会感觉到那种刺骨的寒意，那种感觉实在是太糟糕了。而且还有一点让奇拉美非常尴尬。
　　那就是没有魔力供给后，奇拉美饿了。
　　现在她只能像是一个普通人一样，完全依靠自身的体力活动。
　　这让本来就体力欠缺的奇拉美顿时感觉举步维艰。
　　她觉得身体突然像是重了好几倍，每一个动作都要花费更多的力气。甚至只是这么坐了一会就疲惫万分。
　　而且......更饿了。
　　从来没有过的空腹感让奇拉美一阵头晕目眩，虚汗不自觉的从额角渗出。
　　无奈奇拉美只好再次躺了回去，顺手拿过一片面包啃了起来，如果她想要去找鹿仁的话，至少得恢复一点体力才行。
　　或者鹿仁来找她也行，但是直到奇拉美默默的吃完了那一大堆食物，鹿仁都没有出现。
　　她只好自己扶着墙下了床。
　　奇拉美心里微妙的有一些不爽，因为她想不通为什么鹿仁在“救了”自己后，又把自己丢在一边不管了。
　　“真是的。”
　　一边抱怨着，一边拉开了房门，结果她一下子就找到了自己的目标。
　　鹿仁正躺在沙发上懒洋洋的玩着个人终端。
　　就好像什么都没有发生一样。
　　奇拉美忍不住一阵气结。
　　气势汹汹的.......挪到沙发边上，奇拉美居高临下的俯视着鹿仁。
　　发现自己被阴影笼罩，沉迷于游戏中的鹿仁终于注意到有人来到了身旁，她抬起头瞄了奇拉美一眼，一直微微紧皱的眉头不自觉放松了下来。
　　“鹿仁同学，你为什么......”
　　“啊拉，老师，我之前看见你哭累到睡着了，没事吧。”
　　“......”
　　奇拉美板着脸，想要用自己为人师表的威严震慑一下对方，结果对方一直眯着眼睛坏笑着看着她，反而让她的脸越来越红。
　　索性向前一倒，直接趴在了鹿仁身上。
　　鹿仁被奇拉美突如其来的举动吓了一跳，不过在感受到怀里那个娇小的身躯的颤抖后，也就释然了，宠溺的抚摸着奇拉美的脑袋。
　　“没出事的话为什么不来找我。”
　　“我是真的刚好看见你哭累了睡着的那一幕了啊。”
　　“.......”
　　“真的，而且我都能救你回来了还会出什么事？”
　　“那你为什么不进房间来找我。”
　　“都说了我......”
　　鹿仁哭笑不得的摇了摇头，抱着奇拉美蹭了蹭。
　　“好好好，我错了，下次一定第一时间来找你。”
　　“不行。”
　　奇拉美把脸埋在鹿仁的怀里，闷声闷气的说着，当时就让鹿仁汗颜了。
　　“我的老师啊，你究竟是想怎么样啊。”
　　“我想要你来找我的时候再来，其他时候不准来，不然天知道你会不会做什么多余的动作。”
　　“噗，我......额。”
　　鹿仁发现自己竟然无言以对。
　　“我说这个，好像有点难度啊，各种方面。”
　　“不行，必须做到。”
　　“好好好，做到做到，一定做到。”
　　鹿仁知道这只是奇拉美的心里还是非常不安而已，所以也就配合着她的撒娇任性。
　　不过有些人显然是看不下去了。
　　“那个，不好意思，能不要吧我当做不存在好吗。”
　　对面沙发上的比目鱼小姐尴尬的举了举手。
　　然后就被无视了。
　　“......”
　　鹿仁是完全不在意，奇拉美是没注意。
　　比目鱼只好不断的干咳着，强调着自己的存在感，直到对面两个人不得不停下来为之。
　　消停下来的奇拉美倒是尴尬起来，只是鹿仁就一直用一种审视的眼神看向比目鱼，显然是不满意后者的不解风情。
　　不过比目鱼倒是不在乎这些，因为她也非常好奇一些问题，而之前鹿仁一直说要等奇拉美醒过来才会解释。
　　结果现在三个人都只是沉默的彼此对视着，气氛一时有些难以开口。
　　比目鱼是有太多疑问不知道先问哪一个。
　　鹿仁则是不知道该怎么说明这些问题。
　　奇拉美则有点......害怕了。
　　她不敢知道真相，她怕知道真相以后，一切就再也回不到过去。
　　至少现在她还是可以向鹿仁撒娇的不是吗？
　　奇拉美觉得，一旦知道了所谓的真相，哪怕只是一点点，她的世界，就真的彻底毁灭了。
　　所起奇拉美退缩了。
　　察觉到了奇拉美的胆怯，鹿仁握紧她的微微发颤的手。
　　“也没什么好说明的呀，砰的一声世界爆炸了，然后我的能力比较特殊，躲过了浩劫，同时顺手救了你们两个，然后找到了一个没有被波及的地方多了起来，就这么简单。”
　　即便鹿仁故意用了那么轻松的口吻，奇拉美还是忍不住颤栗起来，前者只好温柔的抱住了她。
　　“没事的，我就在这里，哪里也不去。”
　　本来非常不满意鹿仁解释的比目鱼正想要追问，见到这幅场景后，也只好继续保持沉默。
　　“这样也没什么不好的不是吗？真相从来都不是什么好东西，不见得知道真相就会解决问题，说不定反而只会让自己陷入危险什么的。”
　　这句话是鹿仁对比目鱼说的，也是对她自己说的。
　　因为看见奇拉美这幅模样以后，她更坚定了......不去寻求最终真相的决心。
　　因为奇拉美需要她。
　　这一点就足够了
　　“好吧，哎，算了，不说就不说吧，反正知道了真相我也做不了什么。”
　　比目鱼只能无奈的摇了摇头。
　　“可惜了，这样子的话，也实在是太过清净了一点。我去准备些茶点？你们要吗？要吧。”
　　更像是自言自语一般，比目鱼小姐起身离开了沙发去准备茶点，似乎还是她们在去拜访她的林间休憩之处一样。
　　“对不起。”
　　“没事，你刚醒而已。”
　　“我想......先休息几天。”
　　“恩，如果过了几天你真的想要知道的话，我可以......回答你的大部分问题，话说在前头，我也不是什么都知道哦。”
　　“谢谢。”
　　“客气什么？我亲爱的奇拉美老师。”
　　虽然嘴上喊着老师，鹿仁却没有表现出一点晚辈的样子，反而是宠溺的揉了揉奇拉美的脑袋。
　　就这样，奇拉美第一次放弃了了解世界的真相，她畏缩了，她还没有做好面对一个已经不是他所熟知的世界的准备。
　　她害怕了，和鹿仁一样。
　　但是鹿仁更加害怕一些，因为她已经知道了部分真相。
　　这些真相虽然还不足以揭开这个监狱的秘密，但是对鹿仁而言，她离真相已经只有一步之遥。
　　一些被奇美拉的力量封印的记忆在她面前只剩下一层薄纱掩映，只要稍微使用一下力量。
　　真实的世界就会展现在她眼前。
　　而最后的这一小块安身之地也将覆灭。
　　知道真相的代价实在是太过巨大。
　　鹿仁觉得并不值得。
　　实际上她也隐约猜到为什么奇美拉小姐会让她再次回到这里，并且让她继续呆在奇拉美身边。
　　不得不说，在这种保留了部分记忆的状态下，每和奇拉美多相处一天。
　　鹿仁越是没有了寻求真相的想法。
　　即便钥匙就在自己的手上，鹿仁却越来越想把它扔掉。
　　后来奇拉美再也没有提到过这一类的话题，鹿仁自然也不会主动提起，比目鱼小姐倒是一直想要问个清楚，但是看到两个人这种状态之后，也只好打消了念头。
　　再加上她已经习惯了一个独来独往的生活，即便像这样只有三个人被“困在”这个地方哪里也去不了，也不是接受不了。所以这件事似乎就这么不了了之了。就像是什么都没有发生过一样。
　　不过也不是一点改变都没有
　　因为鹿仁说不能出去，外面很危险。虽然没有解释，奇拉美也还是打消了去外面看看世界究竟变成了什么样的想法。
　　相对以前来说实在太过狭小的生活空间开始时让人有些不适，但也不是不能接受。闲来无事的比目鱼小姐每天总会花很多时间准备大量的茶点，然后剩下的时间就会默默的一边消耗着茶点一边看着自己随身带着的书。 宅习惯了的奇拉美也没有特别的想法，更重要的是她也在下意识的逃避着，所以几乎整天的埋首于个人终端之中。鹿仁则是几乎将全部的精力都用来折腾奇拉美。
　　时光流逝， 看起来这种有些枯燥但却平和的日常将会在这个小小的空间中持续下去。
　　慢慢的，奇拉美恢复了过来，世界崩坏的景象不再如噩梦般挥之不去，也不会忍受不了鹿仁哪怕一秒钟的不在身边。阴影开始从她的心间散去，她也停下了自暴自弃般的生活作息，开始稍微关注起一些其他的事情。
　　比如，她发现她们住的这个地方没有窗户。
　　-----
　　加更！加更！谁来阻止我玩游戏！

第三章 窗
　　没有窗户的房子。
　　真很奇怪。
　　这并不正常，虽然也有这种特殊设计的房屋，但毕竟是少数。
　　而且更加奇怪的是，奇拉美觉得这个地方有一种莫名的熟悉感。
　　在这里生活的几个月里，奇拉美闲来无事总会在屋子里四处转悠，她发现这里真的就是一个实验室，实际上这间屋子一点都不小，只是各种不明觉厉的巨型仪器设备占据了大部分的空间，以至于奇拉美她们能生活起居的空间只有一点点而已。
　　这种在实验室里勉强塞进一点点生活空间的布局让奇拉美很是熟悉。
　　也许实验室其实都是这样？
　　并没有实验室的奇拉美不是很懂这些。
　　不过没有窗户这一点绝对不算是正常的。
　　奇拉美特意去查看了一下，虽然不懂那些实验仪器的具体功用和操作，但是禁忌事项的说明还是看得懂的，并没有要求不得光照之类的。
　　所以除非这间实验室的原主人有特殊的癖好，就是有什么别的原因。
　　后来，在好奇心的驱使下，奇拉美还是忍不住向鹿仁说出了这个问题。
　　“本来是有窗户的，不过被我们封起来了。”
　　鹿仁说的非常轻描淡写，但是奇拉美可是不淡定了。
　　“哎？为什么？”
　　说实话，虽然无所谓只生活在狭小的空间里，但是如此封闭压抑的日子让奇拉美渐渐也觉得难以忍受了。
　　“怎么？你想看风景吗？”
　　“额，是啊，就算外面有危险，但是只是开一扇窗户，然后用结界封锁起来不行吗？”
　　“看来你还是没有理解啊。”
　　停下玩弄奇拉美头发的手，鹿仁这么多天以来难得的露出了严肃的神色。
　　“这个世界已经......没有什么景色可看了。”
　　奇拉美无言，她发现自己似乎是不小心逃避的太过厉害，以至于忘记了，忘记世界已经崩坏。
　　天崩地裂，一切都已经在魔女们暴走的力量下灰飞烟灭。
　　“是啊，是......啊，还有什么风景可看的。”
　　声音控制不住的有些哽咽，奇拉美只好低下了头。
　　察觉到自己的说的话似乎有些过分的鹿仁赶紧上前一步抱住了奇拉美。
　　“没事的，我在这里，奇拉美，我就在这里。”
　　这是鹿仁发现的安慰奇拉美最有效的方法。
　　十七和小可怜的事情已经在奇拉美的心理留下了阴影，她现在最害怕的就是认识的人的离去以及改变。
　　所以即便是现在这种封闭的生活状态，鹿仁也是坚持每天调戏奇拉美。
　　鹿仁这么和奇拉美解释的，说完后就吃了个不疼不痒的手刀。
　　“ 我一直在这里。”
　　“我也在这里。”
　　“......”
　　“......”
　　好吧，确实这里并不是奇拉美和鹿仁的二人空间。
　　鹿仁已经有点后悔把这条比目鱼给救回来了。
　　“ 你一定已经开始后悔救我回来了是不是。”
　　“......”
　　“要不是你还有点用，我当初就应该把你扔在那。”
　　“所以说你到底为什么救我回来，你就不能说清楚吗？”
　　“不能，因为奇拉美不让说。”
　　“怎么又扯上我了，还有你们两个冷静一点。”
　　“怎么冷静，天天有人在我面前秀恩爱。”
　　“怎么冷静，天天有电灯泡闪了我一脸。”
　　“......”
　　说实话，比目鱼小姐和鹿仁之间这么合不来是出乎了奇拉美的预料的。仔细回忆起来的话，其实两人从最开始见面的时候似乎就不怎么友好，比目鱼似乎一直对鹿仁不检点的行为非常看不顺眼，当然也有可能孤身一人的她实在是忍受不了鹿仁每次总是公然在她面前秀恩爱的行为。
　　这对习惯了独来独往的比目鱼小姐可能有点刺激。
　　而路人那边则完全就是性格恶劣而已。
　　至于为什么比目鱼小姐没有针对奇拉美，这一点。
　　奇拉美一直觉得比目鱼小姐看自己的目光里充满了同情。
　　就像看一个失足少女一样......
　　几天后奇拉么才反应过来，那是鹿仁借着比目鱼的捣乱，强行把话题岔开了。
　　“所以说为什么没有窗户啊。”
　　本来只是有点好奇的奇拉美现在......更加好奇了。
　　“ 如果只是没有风景可言的话，还是不至于连窗户都封起来吧。最多用帘子遮起来就行，而且......而且我也没有那么脆弱啊！”
　　那必然会导致她直面世界的毁灭惨景，但是她觉得自己不应该那么逃避，不能连看都不敢看一眼。
　　“至少我现在还是敢看一下的。”
　　而没有说出来的则是她觉得，也许这个世界崩坏的并没有她们想象的那么严重呢？也许，至少打开窗户，还是可以看到一点点昔日的景象呢？
　　奇拉美心存着这种侥幸。
　　“不管怎么说，就算真的很为危险什么的，即便是把窗户封起来也没有是吧，何况你还是这间把窗户弄没了。”
　　没错，其实奇拉美仔细找过以后，还是在一些墙上找到了窗户的痕迹，也就是这间屋子原来还是设计有窗户的，只是鹿仁用魔力将其和墙壁融为一体了而已。
　　若说这能增加多少安全性的话，奇拉美是无论如何都不会相信的。只要能使用魔力的话，奇拉美都能轻松击穿它。
　　那种融合魔法要接触的话必须要使用魔力，而问题是奇拉美现在的魔力被封印了，甚至连比目鱼小姐实际上也被封印了。
　　也就是说，窗户被鹿仁给“锁上”了，被从内部锁上了。
　　“我可是调查了那几扇窗户，那可是摆明了鹿仁你想要把我们锁在这里的方式哦。”
　　“是是，我的奇拉美老师真聪明。”
　　“喂，我和你说正经的呢！认真点。”
　　“恩恩。”
　　“你！......鹿仁你就告诉我吧，窗户外面我们真的连看都不能看一眼吗？”
　　“不能！”
　　“......”
　　鹿仁回答的太过干脆，以至于奇拉美一时语塞，竟然不知道该如何回应。
　　“为什么？”
　　以至于奇拉美憋了半天只问出了这么一句。
　　鹿仁轻轻捏了捏奇拉美的脸，语气里满是无奈和心疼。
　　“相信我，还是不要看的好，我们已经改变不了什么，所以还是什么都不要再知道的好，就这样就比较好。”
　　知道已经不可能得到解释的奇拉美就不再纠缠鹿仁了。
　　这之后日子再次毫无波澜的流逝着，但是奇拉美的心理已经渐渐有了波动。
　　有些事情一旦在心里留下了痕迹，就不会那么容易淡忘。
　　而且现在这种封闭甚至可以说有一点压抑的生活，更是让人难以转移自己的思绪，奇拉美已经怎么也无法这个问题了。
　　尤其是她们平常休息的“客厅”，那里的一面墙壁上依稀就可以看出窗户的痕迹，而每天奇拉美躺在沙发上的时候，目光总是会无意识的扫过那块区域。
　　然后就再也挪不开视线，她往往会就这么出声的望着个地方一直到有人喊她做别的事情为止。
　　这种情况越来越严重，奇拉美也不知道自己为什么那么想要知道窗户外面究竟是什么样的景象。
　　她觉得这不仅仅是好奇的问题。
　　世界崩坏的场景历历在目，即便已经不再做噩梦了，奇拉美还是一直觉得那将是自己内心挥之不去的阴影。
　　所以她想要看看现在的世界究竟变成什么样了。
　　是被无止尽的崩坏持续颠覆着，还是一切已经尘埃落定，化作死寂的废墟。
　　奇拉美觉得无论如何，自己都应该看一眼。
　　不然她觉得自己总是会心存侥幸。
　　也许说不定，奇美拉小姐已经平息了崩坏事件，已经开始带领着剩下的魔女们开始重建她们的世界了呢。
　　这个想法开始不断的在奇拉美的心中膨胀，以至于她已经开始寝食难安。
　　她开始想着，无论如何，至少要看上一眼。
　　也许是发现了奇拉美有什么特别的想法，鹿仁总是会有意无意的开始告诫奇拉美，没必要做多余的事情。
　　但越是这样，奇拉美想要看一眼的想法就越是膨胀。
　　她决定要找到一种方法自己打开那扇窗户。
　　趁着鹿仁不注意的时候，奇拉美会开始研究其窗户上的魔法，比目鱼则是无所谓她在研究什么，不用在意。
　　融合魔法并不复杂，解开也同样如此，几乎可以说只要有魔力且会控制魔力就行，但是问题是奇拉美的魔力被封印了。
　　不过实际上并不是这样。
　　只是调用魔力会非常困难而已。
　　因为魔力核心并没有停止输出魔力，只是被压制的非常厉害而已，还有就是调用魔力时那种彻骨的寒意让人非常不适。
　　但是如果奇拉美强行调用魔力呢？
　　并不会发生什么，虽然即便奇拉美拼尽全力也只能调用微量魔力，但是并不会发生什么不好的事情。
　　除了，非常的难受，寒意，已经更进一步后，难以忍受的头痛，仅此而已。
　　而且奇拉美估计了一下，极限状态下，刚好可以解开魔法。
　　所以奇拉美决定偷偷尝试一下。
　　这一天，奇拉美牺牲了无数节操和贞操，把鹿仁弄睡着了以后，一个人偷偷的来到“客厅”的窗户边上。
　　强行压制住心里止不住涌出的一点点不安，奇拉美狠下心来，全力调动起魔力注入到“窗户”之中。
　　魔纹被一点点的激活，强烈的痛苦让奇拉美觉得那缓慢亮起的魔纹似乎用了一个世纪的时间。
　　在奇拉美几乎晕厥之前，魔纹运转起来，窗户逐渐从墙体内浮现出来，那深沉的黑暗正一点点的明亮起来。
　　奇拉美本就剧烈跳动的心脏更加疯狂的跳动起来。
　　她曾经的世界，将要再次展现在她眼前。
　　光芒有些刺眼，奇拉美忍不住捂住了眼睛，过了好一会才适应过来。
　　她忐忑不安的向恢复了正常的窗户外面看去。
　　那里是......
　　纷飞的白雪。
　　以及白雪掩映下被温暖光芒包裹着的学校。
　　有些脱力的身体不自觉的前倾，窗户被这么顺势推开。
　　熟悉的，属于魔女们的嬉笑声飘进了窗户，飘进了奇拉美的耳朵。
　　这不可能！
　　奇拉美下意识的想着。
　　世界没有崩坏？一切都是错觉？
　　喜悦，已经不敢轻易相信的不安。
　　这么想着的时候，奇拉美几乎是无意识的，跌跌撞撞的翻出窗户，跌跌撞撞的穿过雪地，跌跌撞撞的冲进了熟悉的不能再熟悉的校园。
　　这里是，几年前自己还在上学的地方。
　　顾不上怀恋，奇拉美急切的想要找人询问情况，刚好附近就有几名结伴的魔女路过，奇拉美激动万分的冲了过去。
　　“那个，请问......”
　　然后就这么毫无阻碍的，从人群中穿了过去。
　　就像是不存在于此的......幻影一样。

第四章 错位
　　穿过去了。
　　没有任何接触的实感，奇拉美就这么从那一群魔女的身上穿过去了。
　　不是被无视。
　　不是恰到好处的钻过了缝隙。
　　而是像穿过了一群不存在于此的幻象，穿过了一群不真实的存在。
　　还是说，她自己才是不真实的。
　　一瞬间的迷茫，控制不住身体的平衡，奇拉美扑倒在庭院的雪地里。
　　雪冰冷的刺骨，融化的雪水渗进衣服里，几乎瞬间就将奇拉美的内心冻结。
　　“什么？”
　　狼狈的爬起来，奇拉美有些茫然的看着那群魔女渐渐走远。
　　理所当然的没有因为奇拉美而停下来。
　　她下意识的就爬起来再一次跑向了那群人，不死心的再一次去触摸她们。
　　依旧无法触碰。
　　惶恐，不安，一瞬间就把奇拉美吞没，她颓然的跪坐在地。
　　“为什么？”
　　奇拉美无助的望向四周，她本能想要寻找救助，但是这种状况下谁又能够来帮助她呢？
　　纷飞的雪花落在奇拉美身上，只穿了一件单衣又不能使用魔法的她，很快就忍不住瑟缩起来，奇拉美额抱紧了自己的胳膊，寒冷让她痛苦异常，这些都是一直是被魔法保护着的她们不曾感受过的，让她本就混乱的大脑也像是要被这温度给冻结一般。
　　无法思考，究竟发生了什么根本理解不了。
　　“魔法？还是发生了什么？”
　　奇拉美直觉应该不仅仅是魔法的作用那么简单,因为如果只是这样的话，鹿仁绝对不会那样警惕她的离开。
　　“我该怎么办？”
　　让人窒息的无力感，而且奇拉美感觉自己已经快冻僵了，且不说是否还有什么别的危险，在失去魔力后，光是这份寒冷就快要击垮她。
　　也许不会死亡，但是很有可能就这么变成了冰雕。
　　“冰雕？雪？我能感觉到冷？”
　　一种矛盾感在心间萌生，奇拉美强忍着刺骨的寒意，把手插进了雪地里。
　　雪被拨动了。
　　“我可以碰到雪？明明和那些人就......”
　　想起刚才和那群人错身而过的画面，奇拉美还是觉得一阵毛骨悚然。但是这和她现在能够触碰到物体是矛盾的。
　　她看向那群魔女离开的方向，那片雪地之上留下了脚印。
　　“也就是说都能触碰到东西，但是彼此却无法接触吗？”
　　奇拉美福至心灵，虽然她比不清楚具体要做什么来摆脱这种诡异的状况，但是留下一些信息还是可以的。
　　她还是想要做些什么，虽然她并不知道自己能够做些什么
　　“看样子我们的世界应该没事，虽然不知道奇美拉小姐是怎么做到的，但是她一定是阻止了灾难，肯定是这样。那至少要让她们知道，我们还活着，然后在想办法。”
　　稍微恢复了一点冷静的奇拉美顿时觉得内心又再一次充满了希望，因为不管怎么样，世界并没有彻底崩坏，甚至奇美拉小姐可能已经完全修复了这个世界。无论如何这都是一个好消息。
　　一心只想快一点和奇美拉小姐还是十七她们联系上的奇拉美并没有发现很多疑点。
　　至少此刻她一点都没有考虑为什么鹿仁会阻止她打开窗户。
　　“既然这样，那我就在雪地上写点什么留下讯息吧。”
　　奇拉美已经有点亢奋，她顾不上冻得通红的手，再一次把手插进了雪地里。
　　指尖被冻得有些刺痛，但是这对奇拉美没而言反而是件好事。
　　“就写......我在这......恩？”
　　一“笔”下去，仅仅是划出了浅浅的一点痕迹。奇拉美以为是自己的动作太轻了，就又去描了一下。
　　然而这一次连痕迹都留不下来，奇拉美的手就这么径直穿过了雪堆。
　　“这不可能。”
　　奇拉美划了一次又一次，却再留不下分毫痕迹，这简直就像是之前的一幕重演了一样。
　　只是这次不仅仅是与人错开了。
　　“为什么，为什么？为什么！”
　　她只是想要与奇美拉她们联系上而已，为什么要碰到这种荒谬事情？
　　为什么会她会碰上这种事情？
　　为什么总是碰上这种事情？
　　为什么是她？
　　而且奇拉美更加惊恐的发现，她正在脱离这个世界，或者失去与这个世界的联系。
　　首先就是她不再感受到寒冷。
　　并不是突然暖和起来什么的，而是空气的温度已经传递不到她的身上，不只是雪地，她脸空气都无法触碰了。几乎同时，整个世界的声音就离她远去，然后是更加恐怖的.....
　　窒息感。
　　那是一种瞬间进入了真空的恐怖感受。
　　来自体内巨大的压力一时间让奇拉美误以为她要就这样爆炸了，控制不住的吐出了肺部全部的气体，身体剧烈的疼痛让她几乎晕死过去。
　　魔女相对来说比较强悍的肉体在这一刻反而成为了折磨。如果就这么继续下去，肉体的死亡几乎无法避免。虽然对于平常的魔女们而言，只身遨游太空并不困难，但那时以能使用魔力为前提的。
　　而现在的奇拉美并不能。
　　虽然奇拉美相信的她的核心并不会就这样损坏，但是她此刻终于记起鹿仁的劝告，这也让她相信事情不会只是恶化到这种程度为止。
　　紧接着，奇拉美几乎崩溃的肉体模糊的感觉到，重力消失了。
　　此刻她明明身处昔日的百合学院里，却有了一种被丢进无尽深空的错觉。
　　她触碰不到这个世界分毫，这个世界也无法影响到她分毫。被遗忘在虚空之中的她，只能可怜的看着这个世界残留的一点点光景。
　　奇拉美现在还能看见这个世界，但是似乎也到此为止了。
　　色彩在逐渐褪去，线条在一点点剥离，不祥的黑色在一点点的从哪些裂隙中渗出。一点点的伸向奇拉美，想要将她拖入深渊。
　　“就这样结束了吗？”
　　悔恨，奇拉美恨自己为什么经不住诱惑，为什么不顾鹿仁的劝阻非要离开窗户。
　　“也许只要等一段时间就不会这样了，也许奇美拉或者鹿仁就会想出解决办法了，也许......哎。”
　　奇拉美放弃了挣扎，实际上她也做不出什么像样的挣扎，只是胡乱挥动手脚而已。
　　“已经回不去了吗？已经......再也见不到她们了吗
　　哀莫大于心死。
　　奇拉美最后那一点点膨胀的希望已经先她的身体一步，被这虚空扯碎。
　　点点血花逆着飘落的雪花自己眼前肆意飘散着，像是在嘲笑奇拉美无谋的举动 。
　　她闭上了眼睛，肉体崩坏后，即便核心不坏，也将是一场没有尽头的黑暗。
　　疼痛一直在持续，不知过了多久，几乎已经感觉不到身体存在的奇拉美依稀又有了一点感觉。
　　感觉像是有人抱住了自己，温柔的，温暖的。像是要把那可怕的虚空也从她身边隔离开一样。
　　仅仅是感受到了触碰，就让奇拉美安心了下来。
　　视力早已经在不知道什么时候毁坏殆尽，奇拉美索性放弃了。
　　谁来救她都一样，或者说，救不救她都一样。
　　只是痛苦似乎也跟着减轻了，她也终于不用再忍受折磨，让意识真正归于平静。
　　......
　　嘈杂，各种声音混杂在一起，让人作呕。
　　这么想着，只是这么想着，不知道自己是不是做出了什么表情，对方就开始变得慌乱起来。
　　应该是慌乱起来了，因为自己根本看不见对方的脸。
　　迷雾，黑色的迷雾笼罩在她身上，笼罩了每一个角落，让人无法看见她的表情，她的一切。
　　但是她就是觉得，自己能够读懂她的想法，这是那么的自然。
　　为什么周围的人会那么害怕她呢？
　　她不懂，明明那个人时那么的温柔。
　　她能看见那些人的想法。
　　恐惧，恶意。
　　是比笼罩着那个她的黑雾更加让人厌恶的情绪，在她眼里，她和她，被这种更加可怖的黑雾包围着。
　　没有人祝福她们。
　　没有人希望她们活着。
　　没有人愿意和她们在一起。
　　不过这无所谓，她觉得只要拥有彼此就够了，从最初到最后，只要两个人就足够了。
　　那个人温柔的怀抱就是她的世界，那个人的宠溺的话语就是一切，那个人就是她的一切。
　　一直到.......一直到......
　　她看见了，被那个人藏起来的东西。
　　被她小心翼翼的藏起来的......恶意。
　　纯粹的，只剩下纯粹的恶意。
　　她的内在就这么被替换了。
　　熟悉的，她认识的她就这么被替换了。
　　或者说被......撕裂了。
　　也许是带着鲜血的微笑会让她害怕，她舔了舔嘴角，将血藏起来。
　　将不想让她看见的世界藏起来。
　　但是看到过一次的东西，怎么会这么轻易忘记。
　　想要去看，想要去了解她的更多。
　　爱她，所以要接受她的一切。
　　她是这么想着的。
　　也是想这么做的。
　　然而......
　　“为什么，要这么看着我？”
　　“......”
　　恐惧扼杀了言语，沉默只会让事情更糟，她却还是说不出一句话。
　　那是鲜血还是泪水，她分不清楚，因为她已经不敢再看向那副面容。
　　那副自己从来没有看清的面容。
　　“为什么，要退后？”
　　“为什么，要转头？”
　　“为什么，要逃跑？”
　　“为什么 ，要躲起来？”
　　“为什么？要害怕我？”
　　“我可是你的......”
　　“我可是为了你......”
　　“我可是希望你......”
　　“我可是已经.......”
　　声嘶力竭的哭喊，那悲鸣像是要绞碎了她一般。
　　她却说不出一句话。
　　愤怒也好，悲伤也好，唾弃也好，原谅也好。
　　她什么都说不出来。
　　那个人向她伸出了手。
　　不用说什么，只要握住了那个人的手就可以了。
　　她也伸出了手。
　　却差那么分毫的......错开了。
　　眼睁睁的看着她被黑暗吞噬。
　　黑暗看向了她，张开了血口......
　　......
　　梦醒了，如此自然的醒了，奇拉美不知道这算不算是噩梦，奇怪的是自己并没有任何特别的想法。
　　就好像刚刚看完了一段枯燥的日记一样。
　　无悲无喜，思绪起不了一点波澜。
　　也许这预示着什么？
　　不过无所谓了。
　　怎么样都好，怎样都可以。
　　什么都无所谓了不是吗？
　　脖子上熟悉的感觉让奇拉美知道她又被带上了项圈。
　　不过无所谓。
　　眼角的余光可以看见链子不再是装饰，而是锁在了床头的支架上。
　　不过无所谓。
　　都无所谓。
　　--------
　　这游戏真垃圾，我也就是连续玩了六七个小时而已。 = =

第五章 别处
　　真是一个可怜的孩子。
　　我很惊讶自己的想法。
　　作为一个魔女，虽然这么说有点绝对，但是我并没有同情过人类。
　　那些低等的，下贱又愚昧的生物并不值得同情，无论发生了什么都一样。
　　会把时间浪费在不必要的事情上的无用的生物。
　　互相伤害，互相算计，明明总是希望得到更好的一切，却把大部分时间用在了创造自己根本享受不了的东西，然后又去嫉恨那些掠夺了他们的存在，去破坏他人拥有的一切。
　　然后成为被人嫉恨的存在。
　　明明就只有两只手，却还要腾出一只去扯前面的人。
　　真是无可救药。
　　既然是同族，为什么不互相帮助呢？
　　所以才会有我们魔女不是吗？
　　人类既然已经无法进步，就成为我们的奴隶好了，让我们来代替他们进步。
　　我一直喜欢最古魔女的这句话，虽然不是很懂，但是听起来感觉很厉害的样子。
　　真想变得和最古魔女一样，那君临天下的样子实在是太美丽了。
　　希望自己也可以有那么一天。
　　但是自己现在只是这几个星系的女王而已。
　　要走的路还有很远很远。
　　所以只是停下来看看路边的野花不要紧吧。
　　这么安慰着自己，我看向了面前的这个人。
　　一个小女孩。
　　如果她是正常的样子的话，应该会像小野花一样可人吧。
　　阅人无数的我这么判断着，因为实在是看不出这个小女孩原来的模样了。
　　被粗暴截断的四肢，伤痕，污浊的液体难闻的我忍不住捂住了鼻子。
　　以及，被挖去的双眼。
　　被遗弃在山洞里的她，就这么躺在地上，带着血的两个空洞望着上方。
　　实在控诉上天的不公？
　　没有，她什么都没有想，她什么都不敢想。
　　只是这么躺着，如果我没有找到她的话，她就会这么静静的等待着死亡也说不定。
　　“同是女人，为什么我们的遭遇会差距这么大呢？”
　　我不禁觉得有些可笑，明明这个星球的人已经成为了我的奴隶，他们却没有一个人反抗，反而在认命了之后如此自暴自弃的互相伤害着。
　　“把怒火对准了自己的同胞，真是一群卑贱的生物。果然还是全部杀光算了，省的看着心烦。”
　　一边念叨着，我一边蹲下身查看起小女孩的状况。
　　“竟然用了这么多维持生命的东西，明明有同胞等着这些来救助，却用在维持一个玩具的寿命上......”
　　我不经有些唏嘘，那小女孩被改造的面目全非的身体让人无法直视。
　　“嘛，既然你们这么喜欢，那下次也把你们做成玩具就是了，这个主意不错，回去一定让下面的人做起来。”
　　虽然唏嘘着，但是真正吸引了我注意力的是这个女孩的眼睛。
　　被挖去了双眼，但是却让我更好的看到了她的眼睛，灵魂的眼睛。
　　天赋的能力让我感觉到这女孩有一双漂亮的眼睛。
　　一双将会属于魔女的眼睛。
　　说不定她就是因为这个被剜去了眼睛。
　　“虽然你是个人类，不过看在你的眼睛的份上，我还是救你一命好了。”
　　我突然有了一个想法，虽然感觉有点夸张，但是我觉得应该不错，就是没有人试过，不知道会不会有什么副作用之类的。
　　“要是最古魔女在就好了，可以问问她，嘛，到时候要是真的出事了，再去找她也不会迟就是了 。”
　　既然想了，就马上行动。
　　我把自己的......一枚眼睛取了下来。
　　然后放进了小女孩的一边眼睛里。
　　看着那闪耀着淡淡白色光辉的眼睛渐渐和小女孩完全吻合，然后她的身上开始出现了魔力反应，身体也自然的开始修复，我的内心成就感简直爆表。
　　这是一个天才又疯狂的故事，还特别感人。
　　用自己的眼睛救人，听起来就很厉害不是吗？
　　就是只有一边眼睛让我感觉好不适应。
　　“额，头晕，还是赶紧把自己的眼睛也修复了吧。”
　　我开始调集魔力准备修复缺失的眼睛，就像以往每一次身体受伤时一样。
　　然后我就无语的发现眼睛长不出来了。
　　“你的眼睛还活着，怎么能修复呢？活在其他人身上也是活着哦，你的身体的每一部分只要还活着就能够感应彼此的存在。”
　　一想起最古魔女那哭笑不得的语气，我就觉得一阵尴尬。
　　我看了一眼旁边的小女孩。
　　这家伙自从身体恢复后就一直像一块牛皮糖似的黏在我身上，真是......太好玩了。
　　一想起上一次为了逼走她而故意对她动手动脚，甚至这样那样了，她都只是咬着牙红着脸默默忍受着。
　　简直太可爱。
　　尤其是最后实在忍不住时发出的阵阵娇......咳咳。
　　冷静，冷静。
　　她毕竟还是个孩子，现在就做这些对身体不好。
　　以前就算了，现在她可算是半个魔女，是同族，可不能随便折腾她了。
　　嘛，就是眼睛的问题让我有点无语。
　　我总不能再挖回来吧。
　　现在这可算是她的眼睛了，我也不想伤到她。
　　我颇有些怨念的看向了小女孩。
　　小女孩对上了我的视线，茫然的和我对视了一会后，突然又露出了恍然大悟的表情。
　　然后她就还是脱衣服了......
　　“喂！塞壬你在干嘛！给我把衣服穿上，说了现在不行！撒娇也没用！自己来也不行！总之就是不行！给我停下！给我把你的......”
　　“知道不行了，你给我醒醒吧，你这条咸鱼。”
　　“我是比目鱼不是咸鱼！”
　　比目鱼小姐猛地坐起身，然后又被什么东西砸了回去。
　　再仔细一看，原来是块毛巾。
　　“砸我干什么？”
　　“擦擦你的口水吧。”
　　“......”
　　“还有马上去洗你的枕头。”
　　“.......”
　　“真是的，笑得像个白痴一样，梦到什么好东西了？”
　　“额......”
　　被鹿仁这么一喊，比目鱼再回头去想自己刚才梦见了什么，竟然......全部想起来......
　　一边擦着口水，比目鱼一边就陷入了沉思。
　　这个梦她觉得有点奇怪，不像是梦，确切的说更像是一段记忆。
　　像是她在监狱外面的监狱，因为不管怎么样，她在梦里，是和一个曾经是人类的小女孩生活在一起。这显然不可能是监狱里面的生活回忆。
　　哪怕是活了千余年，很多记忆已经模糊也不会记错。
　　“鹿仁，我觉得，我好想记起来一些东西。”
　　“记起来什么？你的前任吗？流那么多口水。”
　　鹿仁本来一副满不在乎的表情，在看到比目鱼一副“你怎么知道”的愕然表情后，马上就变成了无语。
　　“不会真是前任吧，你都梦见了些什么啊。”
　　“一个萝莉而已，哪有什么......”
　　“你先停下咽口水再说。”
　　“咳咳。”
　　鹿仁鄙视的眼神让比目鱼异常的尴尬，连她都忍不住想自己是不是太久没找个伴侣了，以至于压抑的太厉害了什么的。
　　“严肃点，我是说，我好想想起来一些监狱外面的事情了。”
　　“外面的事情？”
　　“恩。”
　　比目鱼觉得这些记忆......倒没有什么特别的，除了一些比较羞人的，她捡了一些能说的日常琐事和鹿仁说了说。
　　主要就是觉得非常新鲜，毕竟是监狱外面的生活，她们可从来没有人记起来过。
　　不同于比目鱼越说越激动的情绪，鹿仁听着听着，表情却是渐渐冷了下来。
　　到最后，有点亢奋的比目鱼问道：“鹿仁你觉得这是怎么回事？我怎么会突然恢复记忆了？还会不会再想起更多啊。”
　　“我觉得你还是不要想起来比较好。”
　　“哎？为什么？”
　　“知道了有什么用？”
　　鹿仁犀利的反问让比目鱼一时语塞，过了半天她在有些不确定的回答道。
　　“也许......会发现什么有趣的事情？”
　　“一点都不有趣，这次说不定只是你运气好，没想起来什么糟糕的事情，也许下一次你会被噩梦吓到恐惧睡觉。或者说，你觉得，你能回忆起来什么比这监狱里更幸福的生活吗？”
　　鹿仁一系列的反问彻底浇灭了比目鱼的那一点点热情。
　　她只好悻然的点点头，
　　“好吧，不想就不想，你这么激动时怎么回事。”
　　“没什么，抱歉。”
　　“嘛，没事。不过如果我自己不小心又做梦梦见的话怎么办？”
　　“忘掉，然后洗枕头去。”
　　“额......”
　　“不说这个了。”
　　鹿仁抱着手靠在门边上。
　　“能帮我个忙吗？”
　　“怎么了？”
　　“这几天帮我照顾一下奇拉美，我现在......不方便见她。”
　　“哦，恩，好的。”
　　比目鱼想起了前几天的时候，奇拉美偷偷跑了出去，被鹿仁救回来的时候，那副凄惨的模样。
　　破破烂烂的像是被炸碎的玩具，但是身体上的伤倒是还好，最重要的是心理上的伤。
　　比目鱼不知道奇拉美究竟经历了什么，看到了什么，总之就是她回来以后，突然就如同心死了一般，完全没了生气。
　　只是躺在那里，勉强活着而已。
　　鹿仁担心她又突然有了什么想法，把她给锁了起来，她也没有任何表示。
　　“我也需要整理一下心情，才能去面对奇拉美。”
　　“放心交给我吧。”
　　“麻烦你了。”
　　比目鱼没有多问，她知道鹿仁是在心痛，所以无法去面对奇拉美，而且也在纠结到底要不要告诉奇拉美真相。
　　这是需要时间来解决的问题。
　　而且，比目鱼觉得梦里面自己的一句话非常正确。
　　既然是同族，为什么不互相帮助？
　　------
　　说好的三更呢！
　　同时感谢羽落术的打赏，来群里面基吧骚年！

第六章 禁止入内
　　“奇拉美小姐，你......”
　　比目鱼欲言又止。
　　房间里非常的昏暗，角落里的一盏台灯亮着，闭塞压抑的让人忍不住想要逃离，可是她又不敢开灯，怕刺激到奇美拉小姐。
　　怕那个瑟缩在完全黑暗的角落里的人会再一次受到什么惊吓。
　　上一次的事故已经她们的疏忽，她可不希望再出什么事情了。
　　轻手轻脚的把餐盘放在她奇拉美面前，比目鱼蹲下身来，希望可以和奇拉美聊上几句，哪怕只是打个招呼也行。
　　锁链摩擦地板的声音在阴影里响起，不一会比目鱼就对上了一双散发着幽光的眼睛。
　　魔力流动的光芒是炫目的，但是那双眼睛却是无神的。
　　奇拉美四肢着地爬了过来，空洞的眼睛只是扫向她看了一眼就不再关注，然后拖着餐盘再次消失在了阴影里。
　　“这真是......”
　　比目鱼哭笑不得的摇了摇头。
　　“ 还真就变成了一只野猫一样。”
　　虽然说得轻松，但是比目鱼还是非常忧心的。自从那天回来以后，奇拉美就突然变成了这样，不说话，不交流，总是一个人躲在昏暗的角落里，就那么一直坐着，怎么看都不像是正常的样子。
　　交流无果，比目鱼只好退出了房间。
　　因为还是有些担心，所以她决定在客厅里休息，有什么情况的话也好第一时间做出反应。比如奇拉美又突然想跑出去什么的。
　　这几天，鹿仁在“家”的时间一直不稳定，总是会突然出去然后又突然回来，偏偏还严令禁止她们两个出“门”。
　　比目鱼自然是不敢出门，她还记得奇拉美回来时那夫凄惨的模样。至于奇拉美，虽然这种状态着实让她担心，但是至少也没有到处乱跑，总归是让比目鱼放心不少。
　　“现在能帮上她的就只有你了啊。”
　　比目鱼看了一眼曾经是“门”的位置。
　　就在刚才，鹿仁独自穿过门又进入到了外面那个不知名的世界里去了。一般都需要几个小时才会回来。
　　“也不知道到底是去做什么了？”
　　这么想着的时候，比目鱼发现那扇“门”上有了动静
　　明明看起来只是刻在墙上的一些线条，现在却都波动了起来。
　　像是落入了石子的湖面一样。
　　波动之间，门的模样逐渐浮现出来。
　　实际上这些变化都是很短的时间内完成的，门再一次从墙里浮现了出来。
　　然后是预料之中的，被猛然推开。
　　鹿仁略显狼狈的扑进门来，勉强稳住了身体之后马上就回转身，磅礴的魔力一瞬间喷涌而出，轰击在大门上，将那些......
　　想要冲进来的不祥的黑暗给击碎。
　　然后再猛的关上大门，启动结界。
　　有些脱力的鹿仁靠在墙上，发现比目鱼正一脸惊悚的看向她，只是虚弱的笑了笑，摆了摆手。
　　“哟，咸鱼，奇拉美怎么样了。”
　　“还是那样，还有不要叫我咸鱼。”
　　稍微收拾了一下表情，比目鱼斜了一眼鹿仁。假装不急不慢的喝着茶。
　　“嘛，既然你已经回来了，那就自己去看看吧，感觉......应该比之前好一点了，她今天总算是看了我一眼。”
　　实际上比目鱼现在心里还是后怕的不得了，毕竟刚才那一幕怎么看怎么不像是没危险的样子。每次鹿仁出去时，回来就是会被那种不知名的黑暗追杀。
　　蕴含着很恐怖力量和让人作呕的恶意的黑暗，绝对不是能让让人一笑而过的的存在，她知道鹿仁只是在故作轻松而已。
　　但是既然回来了，总归是好的。
　　“要来一杯红花茶吗？”
　　“不了，给我来一杯奶茶好吗？我有点饿了，所以多加点珍珠干果什么的。”
　　“......”
　　“顺便还有些饼干什么的吗？当然饭菜准备好了是最好的。”
　　“我们才刚吃过饭，你也不过是离开了几分钟而已。”
　　“无所谓了，我饿了，那有咸鱼干也行。”
　　“鹿仁小姐，能别挑战我容忍的上限好吗？”
　　“别这样，我就是开个玩笑而已。”
　　鹿仁晃过来抓了一把饼干，一边嚼着一边又向她挥了挥手。
　　“那我去看看奇拉美了，晚安。”
　　“恩，午安。”
　　鹿仁掉头就走，然后一头撞在了墙上。
　　“额，哈哈.....”
　　“我什么都没看到。”
　　鹿仁挠着脑袋干笑了两声，就打开了奇拉美的房门晃了进去。
　　“哎，一个个都是这样......”
　　茶杯与托盘轻碰的脆响在又一次安静下来的客厅里回响着。
　　“为什么都要一个人硬撑着呢？”
　　鹿仁并没有听见比目鱼说了什么，或者说听见了也不会做出什么反应，她有自己的想法。
　　推开房门的她并不意外这一片昏暗，毕竟她已经进来过很多次了。虽然每一次都会感到无奈和心疼。
　　并不用借助光线去看，鹿仁很自然的感应到了奇拉美的位置，也没有可以的去放轻脚步，就这么自然的走向了她。
　　鹿仁觉得，这样子才不会惊吓到她。
　　像是感应到她的到来一般，鹿仁看见黑暗中浮现出一双若有若无的眼睛，那淡淡的幽光是魔力运转着的表现。
　　这让鹿仁更加心疼。
　　尽可能的不做出太大的动作，鹿仁小心翼翼的蹲在了她面前。
　　没有什么特别的反应，这是理所当然的。 实际上她们会这么谨慎的接触奇拉美都只是自己的一厢情愿而已。
　　奇拉美并不会做出什么反应，无论发生了什么都无法引起她的注意。
　　醒了，就默默的坐在角落里发呆，给她食物，她就会默默地吃完，然后累了，就会默默的睡去。
　　已经完全不知道她是否在想着什么。
　　所以这一次，奇拉美能抬头看她一眼，哪怕只是这么空洞的扫了一眼，鹿仁就已经非常开心了。
　　却也更加的心疼。
　　“为什么......一直开着魔眼呢？”
　　鹿仁轻轻的捧起奇拉美的脸，摩挲着她一直想要占有的脸，然而此刻这张脸上却没有她曾经最喜欢的笑颜。什么都没有，就像是或者的木偶一样，奇拉美虽然像是在看她，却没有看到她。
　　“为什么......会害怕呢？我就在这里啊。”
　　指尖摩挲着奇拉美的胸口，拨开锁链抚摸着那温热细腻的肌肤，魔纹运转时的奇特触感也随之传来。
　　如果使用魔力的话，奇拉美会感受到什么样的痛苦鹿仁是知道的，毕竟那个封印魔纹就是她刻下的，那种感觉并不好受。
　　但就算是这样，奇拉美也还是一直默默的强行使用魔力开启魔眼，原因，她也是知道的。
　　全视之眼，可以看见一切。
　　然而奇拉美却认为她已经什么都看不到了。
　　看不到曾经的世界，看不到熟悉的人，或者说，相反，只是看的到而已。
　　“我可是一直都在，不会离开的。”
　　指尖点在魔纹阵列的节点上。
　　“我是真实存在的，可以触碰到的,看，我只不是抱住你了吗？”
　　将魔力注入阵列，强化，扩展，散发着荧光的符文在奇拉美的衣服下面变换，不断的延伸着。
　　“所以不用那样去看，只要看向我就行了。”
　　魔力的流动被强行压制，魔眼的光芒也在逐渐暗淡,然而也只是黯淡下去而已，依旧是空洞洞的一片。没有任何神采。
　　这让鹿仁有一丝惊慌，也有一丝焦躁。
　　她并不知道该怎样安慰这样的奇拉美，这些都是她未曾想到过的。
　　“为什么要这样呢？哪怕是哭出来，闹一场也好啊，你为什么要这样呢？”
　　用力的抱紧她，哪怕是这样对方都没有丝毫的反应，不禁让鹿仁萌生了想要粗暴的刺激对方的想法。
　　在回过神来之前，鹿仁已经拽着奇拉美的链子把她扔到床上，蛮狠的把她压在身下。
　　没有毫无力度的捶打，没有潜藏不住的羞涩。
　　没有拒绝，也没有接受。
　　已经准备做下一步的鹿仁僵在那里，突然恢复了清明。
　　“啧，木头一样......不对不对！”
　　鹿仁痛苦的抱着头滚到一边，声音里压抑着一丝痛苦。
　　“对不起，奇拉美，我不想这样的，对不起......”
　　即便奇拉美并没有做出任何反应，鹿仁也还是在兀自抱着头道歉着，翻滚着。
　　过了好一会鹿仁才停下来，气喘吁吁的躺在奇拉美旁边。整个过程奇拉美都没有做出任何反应，就只是保持着被粗暴蹂躏了一番后的姿态。
　　这让冷静了下来的鹿仁看都后不禁有些愧疚以及......心猿意马。
　　她赶紧偏过头不去看现在的奇拉美，就这么躺着，开始再一次调动自己的魔力。
　　幽光开始笼罩她的全身，同时出现的还有一层淡淡的黑色雾气，在雾气之中隐约可以看见黑色的魔纹开始在鹿仁体表游走，显然是在驱赶这些黑色的雾气。
　　离体的黑色雾气在空中盘旋着，似乎还能听见模糊的嗡鸣，然后就被鹿仁用魔力绞碎，彻底消失殆尽。
　　虽然同样是不祥的黑色，但是鹿仁的力量却不会让人生厌，只是单纯的力量属性就是黑色的而已。
　　毕竟代表着虚无。
　　“呼，舒服多了。”
　　鹿仁惬意的撑着懒腰，翻过身抱住了奇拉美，也不管对方是不是有反应，就这么蹭着，自顾自的撒着娇。
　　“呐，奇拉美，我们，出去一趟怎么样？”
　　没有回应。
　　“现在应该安全多了，如果你只是想要看一看的话，应该是没问题了。”
　　怀里的人，颤抖了一下，虽然只有那么微不可查的一下，但是鹿仁还是感觉到了。
　　只是这样，她就觉得这几天的冒险还是有意义的。
　　“不过，话说在前头，想要出门可是得留下买路钱的，我想奇拉美也不会介意吧。”
　　说着说着，鹿仁的手又不安分起来了，之前一直累死累活的没有时间，而且奇拉美的状态确实是不好。
　　不过鹿仁觉得现在的话应该就没有问题了。
　　抬头看了一眼门，确认关好了以后，鹿仁回过神来在奇拉美的耳边小声的说着。
　　“我们是不是该好好聊聊了，沉默的奇拉美小姐，在床上......”
　　“这样都没反应吗？那这里的话......”
　　“呼呼，这样这样，那样那样......”
　　“哦呀，虽然看起来没反应，但其实身体......”
　　十几分钟后，自娱自乐到无趣的鹿仁无语的看着天花板，心情非常的郁闷。
　　“真无聊，感觉就像是演独角戏的傻瓜一样。”
　　-----
　　红花茶（手动斜眼），虽然是笔误，但是我好像想到了什么......

第七章 徘徊
　　比目鱼小姐在为出门做着准备。
　　为鹿仁和奇拉美做着准备，她自己并不打算出去。
　　“除非有一大堆魔女来做客，并告诉我世界已经完全没事了，我才会出去。”
　　这是比目鱼的原话。
　　理直气壮，义正言辞。
　　以至鹿仁憋了半天都没把胆小鬼三个字给说出口。
　　不过比目鱼会这么选择也并不奇怪，相对其他魔女来说孤僻一些的性格，让她更容易忍受这种封闭的生活。
　　反正鹿仁是觉得自己有些憋坏了，以至于即便奇拉美还是那种人偶一样的状态，她还是忍不住出手了。
　　现在她内心是满满的罪恶感以及......异样的背德快感。
　　她都不敢想象奇拉美恢复意识后，回想起她这段时间趁着奇拉美不懂反抗做了这样那样的事情之后会是什么表情。
　　光是想象一下鹿仁就觉得实在是......太有趣了。
　　不过奇拉美一直处于那种状态显然是有各种问题的，所以鹿仁一直都在寻找解决的办法。
　　这也是这几天她频繁外出的原因。
　　外面的世界有多危险她是最清楚的。
　　如果可以的话，她宁愿和奇拉美一起躲在这里一辈子不出来。
　　当然还有一条咸鱼，那边的原因实在有些特殊。
　　经历过数次生死危机之后，鹿仁总算是找到了一些可以将就的方法。
　　“所以说，奇拉美现在的问题是身体和心理两方面的？”
　　“自然如此。虽然奇拉美内心非常的脆弱，但正是因为脆弱，所以在遭受巨大打击的时候，反而更容易爆发出来才对，而不是像现在这样，闷在里面坏掉了。”
　　“你这么说你家奇拉美好吗？”
　　“有什么？这是事实，而且她现在也听不见。”
　　比目鱼眯着眼睛看着眼前的两人。
　　鹿仁抱着人偶一样的奇拉美躺在沙发上，就像是真的在玩人偶一样，帮她梳理着头发，这里摸摸，那里揉揉。
　　“真是的，都变成智障了还在秀恩爱，哎......”
　　“你才智障，你全家都智障，你这条咸鱼，不服气是吗？”
　　“说了不要喊我咸鱼。”
　　要不是现在奇拉美正趴在鹿仁身上，比目鱼真想一茶杯砸过去。
　　“行了，说正事，心理方面的原因虽然我不是很清楚，但是还可以理解，但是你说身体方面也有影响，那是怎么回事？”
　　“具体来说应该是魔力核心出了问题。”
　　“魔力核心？问题这么严重。”
　　“恩，而且是直接影响到了其存在本身的更深层次的问题，不过那方面解释起来就有些困难了，和你说了也没用。”
　　“你这样说我就有点不开心了。”
　　比目鱼按住对方想要拿饼干的手，比对方看向自己。
　　“虽然我知道你是新生中的佼佼者，但是我怎么说阅历也比你丰富，也是你的老师了吧，有什么问题就不能讨论一下吗？”
　　“谁知道呢？”
　　鹿仁抽出手满不在乎的把饼干丢进嘴里。
　　“奇拉美还是我们的校长呢，还不是每天被我按在床上给......”
　　“行了，能别秀了吗？讲正事。”
　　“ 岔开话题的是你吧。”
　　“影响到核心的，是那些黑色的迷雾吗？”
　　比目鱼又把话题给强行扳了回来，实际上她也只是抱怨一下，想要抗议一下鹿仁这种明明知道很多事情却就是不说的做法而已。
　　她知道实际上知道鹿仁还是有很多难言之隐的。
　　“额，对，就是那些黑色的......这个说法不太对，那些其实也是魔力。”
　　“魔力？怎么可能？”
　　“我知道看起来不像。我们的魔力应该是这样......”
　　鹿仁打断了比目鱼的质问，抬起手，释放出了魔力。
　　“纯粹的，正常的魔力是这种看起来像是在扭曲光线的半透明的感觉，微微会有点带颜色的荧光，这个和每个人的属性和天赋有关。这之后的颜色变化之类的则看你怎么运用魔力是吧。”
　　“这些知识我都知道，不用你再说一遍。”
　　“嘛，问题在这之前。”
　　“之前？”
　　“恩，在这之前，其实这并不是我们所使用的魔力最初始的模样。或者说我们使用的魔力已经算是我们最初力量的本源经过我们的魔力核心加工之后所呈现出的模样。”
　　“你该不会是想说那就是我们力量的本质吧，那种可怕的黑雾？”
　　“差不多，你过来，我告诉你。”
　　鹿仁神秘的招了招手，示意比目鱼凑过来听，后者被好奇心驱使，也没多想就探过了身子。她不禁有些紧张，
　　鹿仁捏着嗓子小声的说着。
　　“以下剧透屏蔽。”
　　“你......”
　　比目鱼为了阻止自己把茶杯砸在对方脸上，只好把它捏碎了。
　　“安啦安啦，别生气，我可不是故意耍你的。”
　　“那你的意思是你是在耍我喽。”
　　“额......”
　　一时语塞的鹿仁一不小心就把奇拉美的头发打成了奇怪的死结，只好手忙脚乱的去解开。
　　“总之我只是突然想起奇拉美现在还没有清醒过来，为了省得到时候我又得和她解释一遍，所以才话说一半的。”
　　“......”
　　好吧，这次轮到比目鱼语塞了。
　　“反正就是说，那种魔力的侵略性太强，再加上已经被赋予了强烈的负面情绪，对我们魔女而言完全就是最剧毒的毒药一样，而且因为是本源力量，所以我们几乎无力阻挡这种剧毒的污染。”
　　“那你们还出去。”
　　“放心，我自然是有准备的，不然你以为我这几天出去是为了什么。”
　　“但是......”
　　“安啦安啦。”
　　鹿仁摆摆手再一次止住了比目鱼的追问。
　　“你可以不相信我，但是你应该相信我不希望奇拉美受伤的心情吧。”
　　比目鱼没有说话，只是看了看鹿仁手中的......链子，链子另一头还拴在奇拉美脖子上的项圈上。
　　“......”
　　“......”
　　“不不不，我可是很小心的不会让她受伤的。”
　　“哦，我的天哪，你到底做了什么”
　　“......”
　　“......”
　　“额，恩，其实如果只是魔力污染的话，那倒好解决，我的能力刚好可以解决这一类问题，虽然麻烦了点，但总归是有个明确的解决办法。”
　　“那现在是怎么回事？”
　　鹿仁无奈的耸了耸肩。
　　“那些魔力回应了奇拉美的愿望，而不巧当时的奇拉美肯定是想着什么非常伤心甚至绝望的事情，非常的想要逃避，想要躲起来。以至于，她的灵魂现在被封闭起来了。 ”
　　“所以才会对外界毫无反应是吗？”
　　比目鱼有些愕然，灵魂被封禁，这个问题比所谓的心理创伤实在是严重的太多了。
　　“是啊。”
　　鹿仁闭上眼睛，安静的抚摸着奇拉美的脑袋。
　　“真是的，总是喊着我们不要丢下她的胆小鬼，结果突然自己躲到谁都找不到的地方是要闹哪样啊。”
　　一时间气氛有些凝重，只剩下不知道哪里的仪器还是家电在微微嗡鸣着。比目鱼有些不知道怎么开口，她虽然到现在还是一头雾水，问题一大堆，但是说不定反而正是因为这样，她才少了许多正真的担忧。无知有时候确实是一种幸运。
　　良久，比目鱼才再一次问道。
　　“所以你打算带她出去转转。”
　　“恩，就是这么打算。”
　　“......，正是简单的方法。”
　　“是吗？啊哈哈，我也只能想出这么个方法了。”
　　指尖有一下没一下的绕着奇拉美的头发，这是她最喜欢的打发时间的事情，但是本来应该还有奇拉美时不时甩过来的无奈的羞涩的眼神才对。
　　“我又不知道这种事情该怎么开解她，我只是觉得，也许出去看一下原来的世界，她会心理好受一点。或者是更加悲伤。总之什么都好，我只是希望能稍微刺激一下她，让她爆发出来比较好，这样，只要她的灵魂不想封闭自己的时候，我就有机会破除这种状态了。”
　　“是吗。”
　　似乎是不习惯面前之人着突如其来的严肃感觉，比目鱼越来越觉得有些不知道怎么开口，只好不停的喝着茶来掩饰。
　　过了一会，比目鱼想起来有些不对的地方，她想起刚才鹿仁有说道一句
　　“出去看看原来的世界。”
　　“‘出去看原来的世界’是什么意思？喂，鹿仁你给我......恩？人呢。”
　　再抬起头想要追问的时候，比目鱼发现鹿仁和奇拉美已经不见了。
　　只留下喝剩下的半杯冷茶。
　　结果，比目鱼听了鹿仁的一番解释后，不清楚的事情反而更多了。
　　比如那种所谓的力量本源是什么？
　　为什么力量本源会有这么大的危害性？
　　还有本来的世界时什么意思之类的。
　　可惜她已经找不到人来回答了。
　　另一边。
　　鹿仁和奇拉美正牵着手，站在......
　　繁华的街道上。
　　人来人往，各种载具穿梭不息，却没有影响到她们分毫，她们也影响不了对方分毫。
　　彼此都像是看不见的幻影一样无法触碰。
　　而且仔细看去的话，也能注意到二人是浮在空中的，连地面都没有接触。
　　还有一些细微的黑色纹路在环绕着她们流动。
　　二人只是默默地看着。
　　看着这个完好无损的世界。
　　看着这个即便没有了她们，也在正常运转着的世界。
　　------
　　奇拉美持续掉线中。
　　然后受到掉线惩罚被留在原地的鹿仁捡到了。
　　然后就以下剧透屏蔽......
　　嘛，这一卷，我们终于要开始讨论小说的背景设定了.......

番外 报复
　　我不禁有些害怕，甚至还想要多活一秒。
　　政府军的舰队已经击破了我们那冒牌的星球护盾，万幸的是他们似乎有所顾忌，没有直接进行轨道轰炸。
　　但是这并不意味着我们将会好过一点。
　　登陆舱穿越大气层的火光几乎点燃了天空，等待着我们的将是潮水一般涌来的地面部队。
　　到时候，无止尽的接触战将会如同绞肉机一样把我们全部吞噬，所以我们只是从即刻死刑变成了死缓而已。
　　也许就这么死在歼星炮的闪光之中会比较痛快一些。
　　因为我现在正无力的躺在地上，腹部被击穿的身体暂时还无力动弹。
　　纷飞的子弹在我脸前不到半米的空中交错飞舞，每一秒都会有一个倒霉蛋被撕成了碎片，偶尔会有流弹在我周围弹跳，但是比较幸运的是我的护盾依旧能量充足，护甲也姑且保持着完整，让我不会莫名其妙的就被打死了。
　　这么想着的时候，剧烈的爆炸突然将我掀翻了过去。
　　护盾闪烁了几下就无声的熄灭了，纷飞的弹片砸在护甲上叮铃作响，我却只能祈祷着自己的护甲还能撑得住。
　　然而似乎坏运气终于离开了我，我只是滚了几圈后就停了下来，除了感觉微微有些烫人意外，护甲还在工作着。
　　至少它还能报警。
　　至少它还能继续修复我的伤口。
　　我的胃估计有一半都消失了，就是因为刚才那种爆炸附赠的弹片。
　　要不然我为什么不躲起来而是躺在战场上等着挨炸？
　　只可惜这种单兵护甲自带的急救模块的效率实在是不高，麻醉剂量倒是给的很足。
　　我只能继续祈祷幸运女神可以继续眷顾我。
　　“嘶嘶......嘶......单位...各单位注......请......”
　　通讯器突然响起，吓得我身体一抽连带着扯动了伤口，忍不住倒吸了口气。然而似乎是信号不好还是怎么的，通讯时断时续的。可是现在我又没力气抬起手，只好用力把戴着头盔的脑袋抬起一点，然后向地上磕去。
　　运气似乎非常不错，通讯的问题就这么解决了。
　　“各单位注意，目前已有的防线已全部崩溃，请各单位尽可能的靠近实验中心，请尽可能的靠近实验中心......”
　　“去试验中心干嘛？自己躺在床上等着人来解剖吗？”
　　“然后释放复仇女神，这是我们最后的希望，然后释放复仇女神，这是我们最后的希望。重复一遍，请各......”
　　“复仇女神？呵呵，那个小女孩吗？最后的希望吗？”
　　要不是还带着密闭式偷窥我真是想啐一口。
　　“同归于尽还差不多。”
　　正好在这时，护甲发出了医疗程序结束的通知声，身体的知觉也开始慢慢恢复。
　　踉跄着翻过身，小心的向隐蔽处爬去。
　　“不过如果是可以和帝国的走狗们同归于尽的话，倒是也不错。”
　　不知道是不是真的在被炸了一次以后，幸运女神就开始眷顾我了，这之后一路上我竟然硬是一个敌人都没有碰到，唯一一次马上就要被发现的时候，突然又冲出来一大堆同伴，得到了他们的掩护，我也顺利的继续向着实验中心前进。
　　在绕过一艘登陆舰燃烧的残骸后，实验中心标致性的塔楼也出现在了视野里。
　　远远的还可以看见以塔楼为中心一道临时的防线被架设了起来，同伴们正拼死阻拦着政府军的靠近。
　　然而我的好运气似乎就到此为止了。
　　正当我走出残骸准备继续前进的时候，一枚太阳落在了地上。
　　第一发轨道轰炸的炮弹正落在这最终防线的中央。
　　一切都被蒸发殆尽。
　　惨白的光笼罩了一切。
　　要不是我在最后一秒跳进了登陆舰残骸的背后，也将一同化作蒸汽，但然是如此，惊人的热度还是穿透了护甲，让我痛苦不堪，最后实在是支撑不住，晕了过去。
　　再醒来了时候，我发现周围异常的安静。
　　没有枪炮声，只有一种诡异的，热浪呼啸的风声。
　　再回头看得时候，那个保护了我的登陆舰残骸已经变成了抽象的暗红色雕塑，而且还在不断变形着。
　　“完了，全完了。”
　　第一时间，绝望笼罩了我的心头。
　　“连同归于尽都做不到吗？那些政府军疯了吗？那么珍贵的未孵化魔女样本不想要了吗？”
　　颓然的跪坐在地，即便护甲的恒温系统还在疯狂的报警，也没有去理睬。
　　只是默默的看着眼前这片还未完全冷却的岩浆大地。
　　“不对，实验中心是考虑了轨道炮击的防御的，至少实验室本体应该还是没事的，虽然入口被炸毁了，但是通道应该还在。而且看样子暂时政府军还不会靠近这里，我一定要想办法进去，然后......”
　　然后怎么做，我暂时还没想好，但是至少要先到了那里，再看情况决定。
　　不过，这片岩浆地是个问题。
　　我看了一下护甲的自检情况，还是决定硬冲，因为政府军虽然还没出现，但是肯定不会等很久。
　　一咬牙，做好被考到五分熟的准备，我拼尽全力的冲了过去。
　　毫不珍惜不多的能源，全部用在了恒温系统和辅助加速系统上，即便这样，透过护甲传来的高温还是让我痛苦异常，甚至不是护甲的辅助系统在帮忙的话，我随时都会痛的摔倒在地。
　　地上那个黑色的巨大洞口已经不远了，可以护甲离崩溃也已经不远了。
　　护甲一旦崩溃，不出三秒，我也将变成一块熟肉，甚至是焦炭。
　　“被烫的刺痛的身体开始抽筋，跑动的动作几度变形又被护甲修正。
　　“见鬼的护甲，这个时候就给我来上两针啊，痛死了，妈的给我冲过去！”
　　根本思考不了那么多，在护甲停机的最后一秒奋力一跃，跳进了曾经是地下入口的洞口，堪堪抓住不止用处的缆绳，向着下方滑去。
　　几十秒后，护甲在尽职的为我最后缓冲了一次落地冲击后就彻底报废了，我哆嗦着脱下这几乎已经融化了一般的护甲，一瘸一拐的向通道深处走去。
　　和预想中的一样，这里没有被炮击摧毁，但是情况不容乐观，因为这里到处都是裂痕，可疑的震动让人几乎站不稳脚步，坍塌随时可能发生。
　　但是我已经管不了这么多，只能闷着头继续前进。
　　实验中心的内部路线并不复杂，我很容易就找到了关押复仇女神的地方。
　　这里的情况要更加糟糕一些，虽然可以依稀看见深处的关押区没有坍塌，但这正是问题所在，因为外面的实验人员准备区和实验室已经彻底崩塌了，甚至让我一路看穿了过去。
　　我只能一边庆幸着至少实验中心的主题框架还没有崩溃，然后小心的穿过这片残骸。
　　这并不容易，但不能阻止我的步伐。
　　最后，来到关押区的门口时，我遇到了第一个还活着的同伴，应该也是最后一个了，而且估计也活不久了。
　　他的大半个身子都被废墟掩埋，并没有穿戴护甲，一身实验员的制服完全不能保护他，即便我可以把他挖出来估计也来不及了。
　　我只能尽自己最后的指责，告诉他。
　　“我来了，告诉我该怎么做。”
　　他也没有没出息的哭着向我求救，而是看着我，那眼里的怒火让我心惊，却不害怕，因为那不是针对我的怒火，因为我眼里也有同样的怒火。
　　即便我们如此凄惨，帝国的走狗也已经阻止不了我们复仇的脚步。
　　他用满是鲜血的手抓住了我的肩膀，鲜血让他几乎开不了口，但他还是告诉了我。
　　“复仇女神的孵化只差最后一步了，快去，说明就在操作台上，你可以的。”
　　“我知道了。”
　　默默地为这名烈士合上了不瞑目的双眼，我打开了关押区的大门。
　　空旷的空间。
　　空旷到不可思议。
　　但这更加凸显了那唯一的存在。
　　一个被拘束在巨大仪器上的女孩。
　　一个看起来弱不禁风的女孩。‘此刻她身上连接着无数管线，包裹了全身甚至只露出了眼睛的绷带上沾满了血色。
　　看起来，非常的可怜。
　　我摇了摇头停下了这种想法。
　　但那时必要的。
　　找到了操作台上的说明，按照指示，打开了一系列的开关。
　　一起开始轰鸣，各种管线也开始亮了起来。
　　几乎是同时，少女撕心裂肺的惨叫也一并传来。
　　没有动摇，我拿起摆放在试验台中央的一柄怪异的长枪，向少女走去。
　　那柄长枪上满是锯齿和一些奇怪的符文，都还在自行转动着。而且似是有不洁的力量笼罩一般，只是拿起就让我忍不住一阵战栗。
　　快步走到少女的面前。
　　不经意间对上了少女的眼睛。
　　那个绷带缝隙间露出的，流血的眼睛。
　　怨毒，让人毛骨悚然的怨毒目光，滔天的扭曲杀意几乎让我误以为落入了深渊。
　　但那正是我们需要的。
　　堪堪稳定心神，我举起了长枪对准了少女的胸口。
　　“在被最古魔女抓住之前大肆破坏一番吧，少女。”
　　长枪刺入肉体，同时也绞碎了肉体，少女的惨叫几乎刺破了自己的耳朵，撕碎了自己的灵魂。
　　“这是为了人民的未来！”
　　光芒在眼前亮起，意识却归于了黑暗。
　　......
　　“插播一条新闻，日前针对奥兰多恐怖组织目序星据点的一次大规模围剿行动中，由于维恩将军的指挥失误，导致恐怖组织持有的‘未孵化魔女’被成功孵化.......该行星已被孵化后的魔女引爆，并且在被政府抓获之前，全歼了围剿的舰队......对维恩将军的军事审判将在明天上午十点整举行.....审判的全部过程将会有电视转播.......
　　-------
　　画风突变！怎么写得是未来战场？说好的魔女之间互相搓火球爆衣大战呢？（手动斜眼）

第八章 替换
　　熟悉的人，熟悉的街景，熟悉的城市，熟悉的世界。
　　熟悉的监狱生活。
　　唯独不同的是，这个世界的运转，不需要她们的存在。
　　事实上世界不会因为缺少任何人儿停止运转，鹿仁也没有自恋到认为自己的消失会让这个世界发生多么大的改变。
　　但是真的处于这么一种立场的时候，还是不免感到一阵惆怅。
　　那一天，世界在顷刻间覆灭，然后又被奇美拉还原，原因和具体过程她还不是很清楚，但是这一次的重置是存在一个严重的错误的。
　　一个奇美拉都没曾预料到的错误。
　　鹿仁是这么认为的。
　　那就是她和奇拉美还有一条咸鱼强行脱离了。
　　鹿仁都可以想象奇美拉在发现重置后的世界少了对她而言最重要的两个人后，那恼羞成怒的表情。
　　也可能不是，说实话鹿仁并不懂奇美拉在想些什么。
　　想不通到底为什么要把监狱变成这样。
　　这应该是最后的真相，然而她并不像去寻找答案。
　　现在这样子就很好。
　　虽然之前的生活看起来更加绚丽多彩一些，但是鹿仁隐约可以感觉出。
　　那只是奇美拉为了自己而导演出的舞台剧而已。
　　她们即便不是提线木偶或者照着剧本演出的演员，也必须在奇美拉不满意的时候重新来过，而且更可怕的是她们还并不自知。
　　鹿仁接受不了，尤其是重置对她的影响远小于其他人，导致她更容易感受到这种违和感。
　　所以还是现在这种生活好一些。
　　只要解决了奇拉美的问题就会更好了。
　　鹿仁看了一眼旁边的奇拉美，有些无奈。
　　她现在正牵着......奇拉美的链子飘在这座城市里，而看着奇拉美那一幕完全任由她牵着到处飘的样子，鹿仁怎么想怎么觉得自己是在牵着个人形的热气球。
　　虽然她自己也是飘着的。
　　现在她已经确定再一次看到原来的世界确实可以刺激到奇拉美，即便的她的灵魂已经被封闭，但并不是完全不接受外界的信息，只是被弱化了而已。
　　而她想要表达自己的情绪则更加困难。
　　但就算是这样，之前鹿仁带着奇拉美穿过门后的瞬间，她清楚的看到，奇拉美的眼神变化了一下。
　　只是很细微的变化，就像是一道流星般的光芒闪过，但是鹿仁还是捕捉到了。
　　这让她禁不住一阵欣喜，只可惜那只是转瞬即逝的闪光，奇拉美并没有做出更多的反应。
　　鹿仁也没有指望一开始就能解决奇拉美的问题，当然她还是有一点失望。
　　“看来前路漫漫啊。”
　　鹿仁拽着链子把奇拉美拉了过来，两个人撞在一起，像是在无重力的太空一样抱着翻滚了出去。
　　“啊啊啊，真是，我的奇拉美啊，你要怎么样才能醒过来啊，你这样可是一点都不有趣啊！”
　　用力的蹭着奇拉美软乎乎的脸，对方的木然让她感觉自己就像是个抱着娃娃发情的变态，而且还是公然在大街上行寡廉鲜耻之事。
　　想了想，鹿仁还是停了下来，就算周围的人都看不见她们，她还是觉得有些不好意思。
　　“看来我们还是去故地重游一下吧，也许这样的刺激会比较强烈一点？”
　　鹿仁不确定的自言自语着，牵着奇拉美继续晃荡了起来。
　　漫无目的的晃荡着，因为记忆并不完整，只有这一年左右的记忆比较清晰，导致鹿仁也不是很清楚什么地方才算是对奇拉美而言的故地重游。
　　就这么像幽魂一样飘了半天过后，鹿仁决定还是先带着奇拉美去国立魔女学院看看，也就是奇拉美的学校。而且有件事她很好奇。
　　也是一个很让她困惑的问题。
　　同时也是让她下定决心先去国立魔女学院的问题。
　　就在刚才她看见了路边的一条信息公告。
　　“学园都市国立魔女学院将七天后举办第一百三十七届学院祭，欢迎各位前去游玩。”
　　“一百三十七届？额，保守估计也至少过去了一百多年了吧，难道时间流速还有差异？”
　　物是人非，沧海桑田，这是鹿仁第一时间想到的事情，然而要不是这一条公告，根本该觉不出来。
　　也可能变化的都是她没有在意的细节。
　　不管怎么样，鹿仁还是决定去看一下。
　　黑色的魔纹开始在空中组合，很快一个漆黑的通道就出现在二人面前，虽然和正常的传送门比起来要瘆人多了，但是也就是看起来吓人而已。
　　毫无心理负担的穿过这种专门针对她们的特殊情况的传送门，二人转瞬间出现在了熟悉的校园之中。
　　确实是熟悉的校园，整个校园的设计和鹿仁记忆中一模一样，非要说有什么不同的话，就是多了几分岁月的沉淀。
　　“看来真的过去了很多年啊，就是不知道哪一边是正常的，还是都是异常的。”
　　鹿仁四处打量着校园，看看有么有什么映像特别深刻的地方。因为在学校里的时候鹿仁大部分时间都是和奇拉美黏在一起，不再一起的时候基本上都是在发呆，所以她觉得自己映像深刻的地方奇拉美也应该同样如此。
　　比如那片小树林什么的。
　　或者那边的音乐教室。
　　或者体育器械仓库。
　　或者那栋美术楼的厕所。
　　......
　　“咳咳，竟然只有这种地方吗......嘛，没办法，谁叫奇拉美她......咳咳，姑且也去看一下那些地方吧。”
　　虽然身体已经不会受到审核约束，但是鹿仁还是习惯性的顺着道路前进着，并没有为了图方便而直接穿墙走直线什么的。当然她也有考虑这样子有助于帮奇拉美感受一下周围的一切什么的。
　　一个地点一个地点的实验着，奇拉美如预料之中一样，并没有什么特别反应，实际上鹿仁自己都不相信会有什么效果，要是真的有什么反应了......她也不介意就是了。
　　途中她也有想过是不是在那些地方来一次旧戏重演什么的，不过都放弃了。
　　不是鹿仁良心发现，羞耻心再生什么的，而是......哪些地方已经被人霸占了，至于做什么......
　　“哎，没想到还是有些东西保留了下来啊，而且偏偏是这些东西。”
　　鹿仁真心希望这个时候奇拉美可以清醒过来，让她看看这些被保留下来的东西，当然鹿仁觉得奇拉美会第一时间就再次晕过去。
　　因为被保留下来的是一项传统。
　　那就是项圈加猫娘的神奇装扮。
　　而且有意无意的被当成猎物也是。
　　鹿仁觉得那些小猫娘一副欲拒还迎的羞涩表情简直就是犯规，就和当年的奇拉美如出一辙。
　　而那些狩猎者们也毫不意外的带着猎魔女学院的校徽。
　　顺便远处还有IPS的人在偷偷利用现成的素材录制小电影。
　　“这还真是......”
　　鹿仁有些哭笑不得的转身离开，她现在可算有家室的人了，还是不要参合这些事情比较好。
　　真的把那些充满回忆的地方逛了一遍后，鹿仁觉得，这个学校果然还是那个味道。
　　那股看起来正常实际上就是个狩猎场的感觉。
　　也没什么不好的，反正也没有什么强迫的事情发生，只是当真的知道这种事情也能成为传统的时候，鹿仁还是有些无语。
　　“就是不知道哪个顶替的奇拉美的校长是怎么回事，而且是不是也和奇拉美一样服务着劳苦学生们。”
　　鹿仁决定最后去一趟校长室看看。
　　“但愿可以碰上现任的校长。”
　　因为各种原因，鹿仁寻找校长室可谓是轻车熟路，一路牵着奇拉美牌热气球，轻易的来到了校长室的位置所在。
　　“位置果然没换吗？恩，估计也是。”
　　习惯性的推了一下门，发现手穿过了门后鹿仁才想起她们现在的状况，也就顺势这么直接穿门飘了进去，丝毫没有会不会看见什么不该看的东西担忧。
　　实际上之前每次鹿仁都是这样撞见那种场景的，而且她现在也在一种恶趣味的作祟下，反而非常期待刚好可以撞见那种事情。只可惜她的运气似乎不怎么好。
　　校长室空无一人，安静的仿佛时间都静止了一样。
　　没有好戏可看的鹿仁只好无趣的打量起房间的内饰。
　　这么一看，鹿仁不禁出了一身冷汗。
　　熟悉，太熟悉。
　　一样的布局，一样的摆设，一样的，一切都像是在昨天一样不曾改变。
　　房间里的每一个角落都有着奇拉美的味道。
　　那种说不出来的熟悉的味道。
　　鹿仁第一眼的想法，那就是这里还是奇拉美的办公室。
　　经常泡在奇拉美办公室的鹿仁可以轻易的判断出这绝对不是相似，而是完全一致。
　　除了了一些散落的书籍之类的位置不太一样。鹿仁看着眼前办桌上的那对文件，还能想象出奇拉美把文件推开一小块空地趴着偷懒睡觉的模样。
　　她慌忙飘到桌子边上四处查看了一下，刚好看到了关于学院祭的文件。
　　封面就有提到，学院祭是四年举办一次。
　　也就是说她们来到的世界是距离第一次学院祭举办至少四百年后的世界。
　　“四百年！”
　　鹿仁有些愕然。
　　但这已经不是她关注的重点。
　　感觉布置太过熟悉才是真正的问题。
　　因为她确定奇拉美就在自己旁边，绝对不是什么虚假的存在。
　　那灵魂的波动是自己绝对不会认错的。
　　她在文件堆寻找着，急于找到最关键的东西。
　　可以说明很多东西，却又只会让谜题更多的东西。
　　“找到了。”
　　很幸运的看到了一个被压在签名页的文件。
　　一个熟悉的名字出现在了那里。
　　熟悉的笔迹。
　　门外，熟悉的灵魂波动传来，而且是两个，都让鹿仁......
　　恐惧万分。
　　大脑一片空白，只能茫然的看向了打开的门口。
　　那里......鹿仁抱着一脸羞涩的奇拉美挤开门走了进来。

第九章 寻找
　　鹿仁用公主抱的方式抱着奇拉美闯进了办公室。
　　这不奇怪，鹿仁确实这么干过，最多那个时候奇拉美是故意摆着一张黑脸的，红的快要渗出血的那种黑脸。
　　鹿仁多么希望哪天奇拉美会真的对自己露出娇羞的神色。
　　但是现在显然不是想这些的时候。
　　因为她们就在这里。
　　即便无论怎么感应，对方的灵魂波动都真实的让鹿仁分辨不出。
　　她们也在这里而不是那里。
　　不是看起来就让人羡慕嫉妒恨的傻瓜情侣，而是一个可怜的丢了自己的灵魂，另一个只能同样可怜的牵着她的身体出来到处去找。
　　房间里像是有一道看不见的分界线，一边是幸福，一边是不幸。
　　鹿仁觉得自己仿佛感受到了来自奇美拉恶意的嘲讽。
　　“看，这才是你们本来的生活。”
　　她觉得奇美拉一定会这么对现在的她们说。
　　然后这条分界线被越过了。
　　“鹿仁”和“奇拉美”彷若无人的穿过了飘在空中的鹿仁和奇拉美，来到办公桌上就这么亲热了起来。
　　“鹿仁”牵着链子把“奇拉美”放在办公桌上，不顾“奇拉美”毫无力度的阻拦，芊芊玉指顺着她黑色的丝袜向上探进......
　　鹿仁毫不犹豫的奇拉美飞出了办公室，没有再继续看下去。
　　她怕自己控制不住自己。
　　不是怕自己会忍不住也对奇拉美出手什么的。
　　而是怕自己会忍不住后悔。
　　“啊呀，真是的，为什么不干脆的接受奇美拉的控制呢？这样不就可以过上这样的幸福生活了吗......才怪，奇美拉你一定是故意给我看这些的吧！”
　　鹿仁朝着空无一人的地方喊叫着。
　　她并不是看见了什么，只是希望可以借此来发泄一下。
　　“你一定躲在哪里看着吧？你一定是等着看我们的笑话是吧 ？是啊，我们只能像是老鼠一样躲在那间小小的实验室里，奇拉美还变成了这幅鬼模样，我们这么凄惨一定是因为没有做个听话的小孩是吧！你就是这么想着的是吧！”
　　鹿仁只是毫无目标的发泄着。
　　“我告诉你，我，我们是不会再回去了，绝对不会再回去你那边了！你放弃吧。”
　　表示着自己的决心的同时......
　　发泄着怒火，还有恐惧。
　　声音甚至无法在天地间回响，稍微远离身体就归于虚无，但是鹿仁也不在乎这些，她也不指望奇美拉能听见。
　　“呼，舒服多了，但愿奇美拉没有听见。”
　　实际上确实如此，要是真的被奇美拉听见了，那她们就危险了。
　　恢复了平静的鹿仁看向了旁边的奇拉美，之前情绪有些紧绷导致她没怎么注意奇拉美反应，这时候她才注意到奇拉美竟然哭了。
　　双眼并没有恢复神采，还是那副人偶般的模样，但是却一直默默的流着眼泪。
　　“喂喂！奇拉美，你怎么哭了？不是吧，难道就这么不愿意看见那样子的场景吗？”
　　开着没有任何人会理睬的玩笑，鹿仁慌忙上前查看奇拉美的情况，但她也只能帮奇拉美擦一下眼泪，尝试着问一些问题而已。
　　依旧没有任何回应，只是在安静的流着泪而已。
　　鹿仁有些犹豫，她在想是不是再回去一下比较好，再回去看看另外两个她们的亲热过程。
　　她们这一次出来的只要目的就是想要给予奇拉美一些刺激。不论是哪一种刺激，只要能让奇拉美的内心产生波动，能让她的灵魂产生波动，就可以。
　　那样她才有可能破处奇拉美灵魂上的封禁。
　　哪怕是会让她哭泣也可以。
　　鹿仁刚才的说法只是开玩笑而已，实际上她也不知道为什么奇拉美看见这样的场景会哭起来，但是奇拉美一定是触景生情想到了些什么。而这种情况正是鹿仁所需要的。
　　至于鹿仁为什么犹豫。
　　她就是觉得自己会变得犹豫，变得不想再坚持这种生活，那种过于幸福和理想的未来生活场景会腐化她的决心。
　　“这可真是两难的情况啊。”
　　鹿仁苦着脸看向了校长室的方向，犹豫了一会，决定还是再进去看看。
　　有一种说法，那就是人在考虑自己不喜欢的事情并且最后艰难的选择了对自己不利的选项时，会无意识的拖延时间，鹿仁也不例外。
　　随意当她捂着眼睛小心的飘进校长室的时候。
　　没有预想中让人骨头发酥的娇喘声，而是只听到了轻声低语的交谈。
　　她再忍不住好奇睁开眼看的时候，只看到了角落沙发上一脸“事后”表情的二人抱在一起调着情嬉笑着。
　　“喂喂喂！你们这速度也太快了吧！”
　　虽然这么说“自己”有点太快，但是鹿仁第一次希望自己是超常持久型的.......
　　看不到那种场景让人在各种意义上感到遗憾，鹿仁也尝试着看奇拉美会不会对这种场景其反应。说实话鹿仁觉得那“两人”之间的甜言蜜语即使是她在以第三人称观赏之后也会觉得肉麻，可惜奇拉美毫无反应。
　　鹿仁此刻真的很想和奇拉美来一句“你不爱我了吗？你竟然毫无反应！”
　　寻求“刺激”无果，鹿仁只好牵着奇拉美继续游荡。
　　这之后鹿仁又带着奇拉美去了另外几个学校看了看。
　　和预料中的一样，这些学校也是在顺其自然的发展着，只是而且校长都原来的人，十七和小可怜。说实话鹿仁对她们的映像并不深刻，上一次的循环中她就没有和她们有多少交集，虽说那时候收了十七不少照顾，这让鹿仁对她还是有不少好感的，但是也就仅限于此了。
　　有一点和预想中的不太一样，那就是这时候的十七和小可怜都在策划着怎么攻破国立魔女学院，然后把奇拉美抢回来。
　　也就是说在可预见的未来，鹿仁在三足鼎立中脱颖而出，成功俘获了奇拉美的芳心，并将国立魔女学院变成了自己的领地。
　　鹿仁对此表示非常满意。
　　“果然还是我比较厉害啊。”
　　可惜鹿仁没有得到奇拉美的吐槽。
　　她们也去看了一下乖乖的城市。
　　也没有什么特别的事情发生，不过鹿仁倒是找到了之前一直没碰见的宝宝。
　　“看来这些地方都不行啊。”
　　鹿仁不禁有些苦恼，她一时之间还真想不到可以去什么地方。
　　“要不去一些比较特别的地方？”
　　象征性的征求了一下奇拉美的建议 ，鹿仁就直接开启了传送。
　　这一次的坐标比较特殊，因为鹿仁发现自己被挡住了。
　　像是被结界给拦住了一般，在到达指定位置之前就被弹了出来。
　　不过鹿仁觉得，应该用无法继续前进这种说法比较好。
　　因为就在自己的面前一步之遥，就是无尽的黑暗，而实际上用来拦截进入的结界反而在她的背后。
　　她的前方，是一个黑洞一样的存在。
　　在这里，光线止步，空间止步，一切的一切都不存在于此，如同一个择人而噬的深渊。
　　而这里却是鹿仁和奇拉美映像都非常深刻的地方。
　　鹿仁看了一眼奇拉美，发现对方果然又在默默的哭泣。
　　无声的流着泪，让人心疼不已。
　　这里是万神殿......曾经所在的空间。
　　但是现在这里什么都没有，字面意义上的。
　　这里甚至连法则都已经感受不到，像是宇宙中特意空出来的一片空白，黑色的空白。
　　当初奇美拉号令上万大魔女来协助她修建的万神殿，曾经有那么一瞬间，书如此的辉煌。
　　但是作为对抗连奇美拉都无法控制的力量的结界，它覆灭的结局已然注定，只是鹿仁没曾预料到这里会被毁灭的这么彻底。
　　就像是那种力量连目标的一丝一毫存在的痕迹都不想留在这个世界上一样。
　　而那个目标也正是奇拉美哭泣的原因所在，鹿仁是这么认为的。
　　这里，也是奇拉美和奇美拉的孩子的......墓地所在。
　　鹿仁并不知道外神殿里究竟发生了什么，也不知道奇美拉为什么会选择将这一段历史完全抹去，如果说将世界崩坏的那一段时间给抹去的还可以理解，那为什么这个也会抹去？
　　无论如何，那可是她们的孩子。虽然荒谬，但那毕竟是她们的孩子。
　　“难道说那个孩子的灵魂就连同被废弃的时间一起，被遗忘在这里的吗？”
　　这么想着的时候，鹿仁突然有些不敢去看那黑暗，她忍不住一阵心悸，感觉好像还有一个幼小无助的灵魂，正在那无尽黑暗中哭泣着，窥视着她。
　　链子晃动的声音传来，鹿仁这才恍然回过神，不禁有些好怕自己刚才竟然被这片黑暗迷惑了心神。
　　再看向奇拉美的时候，鹿仁欣喜的发现奇拉美真的做出反应了。
　　她像是想要做些什么一般，不自觉的向着这片黑暗伸出了双手，嘴唇无声的颤动着，似乎想要说些什么。
　　有光芒在奇拉美的眼睛里闪烁，那眼泪也不再是单纯的流着，而是真正带上了悲伤的味道。
　　然而似乎还不够，又或者灵魂的封禁实在是太过强大，鹿仁还是无法透过奇拉美的眼睛看见她的灵魂。
　　“摆脱，哪怕一下就好，只要让我看见灵魂就行。”
　　鹿仁祈祷着，等待着，聊胜于无的带着奇拉美稍微靠近黑暗的一点。
　　也忽略了某些现象。
　　比如，这片黑暗有了那么一丝变化。
　　“......”
　　“什么？”
　　隐约似乎听见奇拉美说出了什么，鹿仁下意识的靠上前去想要挺清楚。
　　“......”
　　“恩？”
　　黑暗还在继续变化着。
　　“孩......”
　　“孩？孩子？”
　　鹿仁第一时间想到的就是“埋葬”在这里的孩子。
　　“果然会想到这个吗？”
　　奇拉美并没有在乎鹿仁的话语。
　　而是自顾自的念出了那个词。
　　“孩子......”
　　“妈妈，你终于来看我了吗？”
　　“什么？”
　　鹿仁在听见一声小女孩的声音后，惊惧的几乎心脏骤停，惶恐的转过身，只看见那片黑暗......
　　猛然扩散开来。

第十章 脱离
　　那是绝对不应该听到声音。
　　那是绝对不应该出现在此刻此地的声音。
　　鹿仁并没有听过她的声音，但是她还是知道的。
　　虽然是很悲伤的事情，但是她已经死了。
　　从鹿仁意识到那一次的时间重置起，她就已经猜到了那个孩子遭遇了什么不测，而且是不可挽回的那种，不然奇美拉不会狠心完全抹去了那段历史。
　　但是她现在听到的是什么？她现在看到的又是什么？
　　难道是像之前她们所见的“自己”一样，是奇美拉特意准备的替身吗？
　　不，并不是那种看起来美好的东西。
　　如果是那样，鹿仁至少不会恐惧。
　　眼前的黑暗涌动着，躁动着，终于像是控制不住般猛地扩散开来，开始飞速膨胀。因为不知道这黑暗究竟为何物，所以鹿仁条件反射的就拉着奇拉美向后退去。
　　然而就这么一个无意识的动作，却引发了那黑暗剧烈的反应。
　　“她”开始惨叫起来。
　　一个小女孩撕心裂肺的惨叫，就好像是看见了世界上最可怕的事物的小女孩一样惨叫着，那声音震荡着这片空间，如利刃般刺进鹿仁的脑海里，灵魂里，让她一阵头晕目眩，后退的动作的也不自觉的停了下来。
　　几乎是同一时刻，黑暗的球星空间也不再扩散，反而像是在害怕一般稍微缩回去了一点。
　　“妈妈，不要离开我。”
　　“小女孩”伤心的哭泣着，声音里透出一丝害怕，却让鹿仁更加毛骨悚然，她死死的盯着这片黑暗，想要找到声音的来源。
　　这不难找到，因为她就在那里。
　　到处都是。
　　黑色的空间仿佛变成了某种实体，其表面竟然像水面一样波动了起来，紧接着一双双血色的小手自那黑色的书面伸出。
　　一双接着一双，无穷无尽，目力所及之处密密麻麻无数的血色双手悄无声息的伸了出来，轻轻摇晃着，全都伸向了......
　　她们的母亲，奇拉美。
　　“妈妈，终于......终于又见到你了。”
　　“妈妈，我好想你啊。”
　　“妈妈，抱抱。”
　　无数小女孩低语着，诉说着对母亲的思念，无数个小女孩向着自己的母亲伸出了稚嫩的，狰狞的血色的小手，讨要着抱抱。
　　奇拉美也像是想要回应一般，张开的自己的怀抱，迎接自己的孩子。
　　“开玩笑，这到底是什么？”
　　鹿仁自然是不会允许这种事情的发生，她拼命拉住开始无意识的向前飘去的奇拉美，不让她前进的分毫，即便奇拉美已经开始模糊不清的哭喊着什么，也绝对不松手。
　　就算要给予奇拉美以精神上的刺激，也绝对不可能让她接触那看起来就危险的东西。
　　“怨灵吗？还是什么？这看起来简直像是实体化的怨念啊。”
　　像是感应到了奇拉美的远离一样，那种凄厉的惨叫声有才一次想起，虽然没有让做好准备的鹿仁再次眩晕，但是也让她异常难受，可是旁边的奇拉美却真的像是听见了孩子的哭喊声的母亲一般也开始剧烈的挣扎起来，想要摆脱锁链的束缚，泪水也流得更加汹涌。这也让鹿仁头疼不已。
　　“所以说这到底是什么啊？该不会真的是你的孩子吧？这可怎么看都不像是正常的情况啊，那个孩子身上到底发生了什么啊！”
　　异常，绝对的异常，当年万神殿里发生的事情绝对比鹿仁想要的要更加匪夷所思，只是她现在也无从求证。
　　“别的不说，这个数量是怎么回事啊？难道说......”
　　鹿仁有了些不好猜想，但是她实在是不敢继续想象下去
　　而且更为重要的是，无意识状态下的奇拉美似乎认定了她的孩子就在那里，她不断地试图向那里靠近着，那些血手也开始向着这边聚集，密密麻麻的堆叠在一起，看得鹿仁头皮直发麻。
　　“不行，这里的情况实在是太诡异了，不管这个东西是什么鬼，都不能继续呆在这里了。”
　　这么想着的时候，鹿仁果断再次开启传送，准备离开这个诡异之地。
　　然而就在鹿仁牵着奇拉美准备钻进传送门的时候，她无意间最后看了一眼黑暗，这么一看，就吓得她险些失去了对传送魔法的控制。
　　察觉到了母亲的即将离开，“小女孩”，确切的说是小女孩们都开始更加凄厉的哭喊着，她们拼命的伸着手，她们甚至钻出了水面。
　　无数看起来怪异扭曲的血红色人影开始从水面中钻出，她们看起来是如此的畸形可怖，就像是被胡乱拼凑的人体一般。
　　就像是奇美拉一样.......
　　她们哭喊着，她们嘶吼着，她们裹挟着无穷尽的黑暗向二人飞扑过来。
　　”不，妈妈，不要走，不要丢下我一个人！“
　　鹿仁头也不回的冲进了传送门，连目的地都没有选择就传送了出去。
　　推着奇拉美冲出传送门的时候，鹿仁甚至觉得有那么几双手已经摸着了自己衣服的边角，阴冷的气息拂过的她的背部让她不寒而栗。
　　果断强行关闭了传送门，就算是这样，传送门关闭的位置上竟然剧烈的震动了一下，并且凭空出现了许多黑色的裂纹，宛若空间都要被某种巨力撞穿了一般。
　　万幸，那种事情并没发生，虽然撞击又发生了几次，裂痕也在鹿仁惊惧的目光中越来越多，越大。甚至鹿仁都开始准备再一次传送离开的时候，撞击停止了，裂痕也开始逐渐修复。
　　“所以说这到底是什么鬼东西啊，我们只是出来看看而已，怎么总是碰见这些莫名其妙的东西啊。”
　　鹿仁有些后怕的深呼吸了好几次才冷静下来，决定暂时不去管那个东西。
　　毕竟她出来纯粹是为了让奇拉美恢复意识，而不是探险解密的。而且她也没有兴趣去探究那种一看就牵扯非常深的东西。
　　比如，那两个自己究竟只是替身还是别的什么。
　　比如那片黑暗到底是什么。
　　就算她忍不住好奇想要一探究竟，也要等把奇拉美的事情解决了，并送她回去才行。
　　现在的当务之急是弄清楚她们被传送到了哪里。
　　之前选择随机传送的时候，鹿仁觉得自己的传送术式被某种外来力量给干扰了。
　　而且这种干扰鹿仁感觉就来自奇拉美。
　　虽然现在看去的时候，奇拉美还是那种人偶一般的状态，但是鹿仁知道，她的灵魂已经开始活化。
　　也就是，不管这里是那里，鹿仁觉得，既然是奇拉美无意识间也想要来到的地方，那就一定是比较重要的地方。
　　鹿仁打量着四周。
　　完全陌生的地方，但是非常的漂亮。
　　她们现在在一个林中小屋前的花园里。
　　静谧优雅，一个会让人安心的花园。
　　鹿仁并没有来过这里，但是她想到了一个可能，那一次她并没有和奇拉美再换一次，因为各种原因。
　　比如，这里是奇拉美的林中小屋。
　　-----
　　状态不好，抱歉，休息一下。

第十一章 捉迷藏
　　那一次，奇拉美应邀前往了奇美拉的“家”。
　　理由甚至可以说是非常奇怪，竟然是处理什么异端书籍之类的。
　　虽然鹿仁也觉得异性恋什么的确实无法接受，但也觉得没必要那么夸张的处理这间事情。
　　鹿仁觉得这里应该没有发生什么特别的事情，除了一点。
　　那就是七天后，发生了一次“大崩坏”。
　　自己也是从哪个时候开始逐渐恢复记忆的，所以鹿仁姑且对这件事还是有点映像。
　　只是那个时候的自己已经感觉到了奇美拉的异常，只是不是自己也不清楚原因，所以只能尽可能的回避奇美拉所在的场合。
　　因此那段时间鹿仁就真的表现的像是个路人一样，因为那一段时间奇拉美几乎天天和奇美拉黏在一起。
　　“所以呢？奇拉美你怎么会这么挂念这个地方呢？”
　　鹿仁随意的问向了奇拉美，不过她也没有指望对方能回答。
　　“奇......”
　　“......”
　　预料之外的声音在身后响起，鹿仁禁不住面色一凝，转过身去，却看见奇拉美虽然还是那人偶一般木然的表情，但是却结结巴巴的努力想要说些什么。
　　“奇美拉。”
　　“好吧好吧，我知道我知道，奇美拉是吧，这里应该就是奇美拉的小屋之类的地方是吧。”
　　鹿仁叹了一口气，耸了耸肩，颇有些无奈的苦笑着。
　　“走吧，我们去找你日夜挂念的奇美拉......开玩笑的。”
　　一把拉住奇拉美的链子径直就向远处走去，同时传送魔法也再一次开始准备。
　　“怎么可能去找奇美拉啊，虽然我估计你真的很有可能见到她后眼睛一亮，“哇！”的就醒过来了，但是如果真的和她见面的话，我们能不能够回得去可就难说了。而且......”
　　鹿仁并没有接着说下去，她想起了刚才万神殿遗址那边的的事情。鹿仁是有注意到的，遗址外围可是有着一层封印结界的，虽然并没有能够阻止二人的传送，但是她觉得，这个结界应该还是有报警功能的，也就是说。
　　奇美拉发现她们只是早晚的事情。
　　所以鹿仁已经准备回去了。
　　然而某个人并不愿意回去。
　　一直没有任何反应的奇拉美突然表现表现出了强烈的意愿，她不顾鹿仁的拉扯，拼命的想要往小木屋的方向走去。以至于好怕过度用劲伤害到前者的鹿仁甚至一时间被拽着想后退去。
　　“啊，真是的，怎么偏偏这个时候。”
　　鹿仁也有些犹豫了，她觉得这是个好机会，让奇拉美恢复意识的好机会。因为可能引起了奇美拉的警惕，所以这次回去以后，可能要等好久才敢出来继续寻找机会。
　　可是看着奇拉美那眼睛里已经开始闪烁的灵魂光芒，鹿仁又忍不住觉得。
　　“还是......去看一下吧，只是这么一会应该没问题吧。”
　　某种意义上来说，鹿仁并不是一个果断的人，尤其是这些事情涉及到奇拉美的时候。
　　心中有了犹豫，手上更是不自觉的放轻了力度，结果鹿仁就这么被奇拉美拉着跑向了小屋。
　　林中小屋并不是一片死寂，虽然很幸运的是它的主人奇美拉刚好不在，但是其他的生物倒是不少，在屋前小花园里嬉闹的飞鸟走兽，还有一群正在照顾花草鸟兽的萌萌哒的触手怪。
　　鹿仁有些汗颜，她实在想不通把触手怪做宠物究竟是一种什么样的心态，即便那些触手怪再萌也不行，即便它们拼命眨巴着水汪汪的大眼睛也不行。
　　她赶紧转过脸去，眼不见心不乱。
　　奇拉美神智虽然并不清醒，但是动作却一点都不迟缓，片刻间就拉着鹿仁来到了......花园里的一个小茶桌前。鹿仁本以为她会进屋子里去，结果没想到竟然是这个地方。
　　“这里......有什么吗？”
　　鹿仁看着面前的这张小小的白色桌子，有些奇怪。
　　非常普通，并不像是会让人映像深刻的样子，这既是给她的映像。
　　她倒是觉得奇拉美会不会是发现了什么隐藏的东西之类，而且是以她的视角才能看出来的。
　　毕竟奇拉美可是有着全视之眼的能力。
　　所以鹿仁也开始动用能力观察起周围来。她的能力并不是感知类的强化，但是她的能力有一点比较特殊，刚好可以抵消奇美拉的力量，所以如果是奇美拉真的在这里隐藏了什么的话，她应该也能看见，或者发现什么。
　　看似同样不想的黑色魔力如同液体一样开始在她体表蔓延，并且逐渐汇聚到眼睛的位置。
　　一个伪魔眼术式悄然发动，世界开始呈现她其真正的模样。
　　让人作呕的模样。
　　被死亡的气息所充斥，就如同建立在腐尸上的拼凑出的世界。当然就算是这样，也只是拂去一层尘沙的真相，不过鹿仁并不打算继续深入的看下去就是了。
　　很可怕的世界，若有若无的诡异黑色流光如同绞杀无辜树木的藤蔓一样和这个世界纠缠在一起，不过也仅此而已，并没有什么特别，还是那么......令人厌恶的世界。
　　“看来并不是什么惊天的真相呢。”
　　鹿仁忍不住有些失望，毕竟她还是有那么一点好奇心的，只不过她知道好奇害死猫，所以大部分时候都能忍住而已，不像某个人。
　　“那么，到底是怎么......奇拉美你怎么坐下来了？”
　　一不留神间，奇拉美竟然挣脱了她的拉扯，跑到小桌子旁的一个椅子上坐了上去。表情非常的平静，不是之前的那种呆滞，而是带着安心的心态的那种平静。让鹿仁觉得，奇拉美一直闭锁着的灵魂似乎终于打开了。
　　“不管怎么样，看来有机会。”
　　鹿仁也赶紧在奇拉美的旁边坐了下来，一直准备着的灵魂复苏的术式也开始全部激活，瞬间无数的灰白色魔纹将她们层层圈住，并以奇拉美为中心旋转了起来。
　　几乎就在术式启动的同时，若有若无的黑色雾气就开始在奇拉美的身上蒸腾而起。
　　看着奇拉美逐渐恢复清明的眼睛，鹿仁知道，她们终于要成功了。只是没想到，之前一直想要说出什么的奇拉么突然朝着她的方向说了一声。
　　“奇美拉小姐......”
　　“什么？哪里？”
　　误以为是奇美拉已经找到她们的鹿仁几乎被吓得心脏骤停，要不是术式不能中断她恐怕会立即抱着奇拉美冲出去。堪堪维持住一时间紊乱的魔力，鹿仁僵着脖子转过头去，却发现身后空无一人。
　　稍微分了一些心神去探查，也没有感应到什么。
　　这时候鹿仁才发觉，奇拉美应该是想起了那个发生在这里的，映像最深刻的事情，所以才会在灵魂复苏的时候不自觉的重演当时的场景。
　　“奇美拉小姐，你为什么要对我们这么好？”
　　没有回应，那是自然的，奇拉美现在正看着的只是鹿仁，并不是她的奇美拉，但是她还是自顾自的说了下去。
　　“可是，你是典狱官啊，无论发生了什么，现在的你是典狱官，而我们是囚徒，你没有让我们在地狱里思过，在痛苦中赎罪，反而是把我们带进了天堂.......”
　　“还天堂？真是讽刺，嘛，要是什么都不知道的话可能会这么觉得吧。”
　　鹿仁忍不住反唇相讥，即便说出这句话的是奇拉美，她也不能苟同，只是奇拉美并没有回应她。
　　“让我们忘记自己身为罪人，这究竟是为了什么？”
　　“身为罪人吗？可是我们到底犯了什么罪？奇拉美不是从来都不肯告诉我们不是吗？”
　　“身为魔女？”
　　“什么？身为魔女就是罪，真是可笑，不过真像是你会说的话。”
　　“是啊，是这样啊。”
　　奇拉美说着说着，泪水就默默的流了下来，沾湿了衣襟也不自知。
　　“你可是这么和我说的，奇美拉小姐。”
　　“你可是和我们说过了。”
　　“你可是和我约定过的！”
　　奇拉美情绪越来越激动，目光里满是浓得散不开的哀伤。
　　“你说过会保护我们的！”
　　鹿仁第一时间就发觉不对劲，想都没想，直接就开启了传送。
　　然后传送术式就被打断了。
　　鹿仁感觉到一只冰冷的爪子按住了自己的肩膀。
　　“是啊，我可怜的小奇拉美，我这不是来保护你们了吗？回家吧。”
　　------
　　头疼欲裂！字面意义上！

第十二章 鬼
　　null

第十三章 梦与现实
　　不同于之前的几次传送那种平稳的感觉，奇拉美明显觉得自己是穿越了什么结界一般的东西，强烈的眩晕感让她忍不住感到一阵恶心。
　　天旋地转之中，她感觉自己撞到了什么，然后就感觉周围光景一变，但是还没等她看清楚，就摔在地上滚了出去。
　　本能的抱住鹿仁，结果就是两人一起摔作一团。
　　“疼死了......”
　　奇拉美扶着腰站起来，正对上......
　　比目鱼愕然的眼神。
　　“额，为什么你们每次回来都像是被人追杀一般，就不能换一个新鲜一点的出场方式吗？”
　　说着还不紧不慢的品了一口茶。
　　奇拉美这才确认了自己已经回到了“家”中。
　　“呼，安全了吗？”
　　奇拉美有些不安的回头看了一眼，那里原本被撞开的门已经闭合，而且顺利的开始和墙壁融为一体。并没有什么巨大的力量突然打破了大门或者在完全封闭的前一秒突然闯进来什么的事情发生。
　　“看来安全了。”
　　奇拉美长舒了一口气，再看向面前安静和平的客厅，比目鱼在那里悠闲的喝着茶的场景，让她有一种奇妙的错位感。
　　她刚刚和自己最重要的人之一殊死搏斗着，甚至险些失去了另一个同样重要的人。
　　平和的日常，明明在刚在已经被彻底粉碎了，现在，却突然又出现在眼前。
　　一时之间，她不知道该作何感想。
　　“别在那傻站着，快扶我起来啊，奇拉美。”
　　“哎，啊，好的，也是呢。”
　　晃了晃脑袋，抛开那些矫情的想法，奇拉美赶紧招呼还在一旁看热闹的比目鱼一起把鹿仁抬到了沙发上，然后一起为其治疗。
　　“疼疼疼，轻点轻点，哎呦我不行了，要奇拉美抱抱才能好起来。”
　　鹿仁夸张的倒抽着冷气，整个脸都扭曲了，在沙发上扭来扭曲，看起来倒是精神的不得了。
　　“少来把你，看你扭得这么欢可不像是有事的样子。”
　　说完，就见鹿仁那如泥鳅般晃动的身体僵在那里，然后突然又如泄气了一般瘫软下去。
　　“奇拉美呀，我......我不行了，我只希望在最后......可以在你的怀里.......”
　　换成了这种半死不活的语气，好像真的命不久一样，然后就吃了奇拉美一记手刀，直接被砸进了沙发里。
　　“别说这么不吉利的话，听懂了没有。”
　　“不不不，你这么用力真的会出人命的。”
　　“行了，你们两个别秀恩爱了。”
　　挤开根本“不务正业”的奇拉美，比目鱼接过治疗的工作，酸酸的说着。
　　“看你们都什么样，你们是才刚摆脱危险吧？这就开始调情起来了？奇拉美你也给我到旁边休息去，就你现在的状况也起不了什么作用，别干扰我。”
　　“是是。”
　　奇拉美朝着还在装死的鹿仁龇牙咧嘴了一番，就跑到一边休息去了。
　　“好了，你也别装死了，配合一点，赶紧把伤都处理了。”
　　比目鱼拍了一下鹿仁的肩膀，把她扭到一边的脑袋扳正，就差用手指直接扒开她的眼皮了，直到鹿仁赶忙摆正姿态配合起来才放过后者。
　　“行行行，能温柔一点吗？”
　　“那要看你的表现。”
　　知道比目鱼不会对她客气以后，鹿仁也老实了起来。
　　“要不是......”
　　“你现在核心严重受损，虽然也无大碍，但是短期内应该也使用不了魔力了，还有我忘了告诉你，我有在带一门叫格杀术的选修课。所以你刚才想说什么。
　　“不不不，没什么。”
　　“那就好。”
　　比目鱼斜了二人一眼，二人此时不约而同的一阵寒颤。
　　这一刻，一直默默无闻的比目鱼小姐俨然成了这个房间里的最强战力，无人敢挑战其权威。
　　“所以，待会疗伤结束后，鹿仁，我觉得你该好好说明一下了。”
　　语毕，比目鱼就开始专心治愈起鹿仁的伤势，没有再和她开玩笑，鹿仁也只好安静的配合起来。
　　而且，她觉得自己确实该解释一些东西了。
　　已经没有什么继续拖下去的借口。
　　鹿仁望了一眼远处在慢慢治疗着自己的奇拉美，二者不经意间对上了视线。
　　她也看到了对方坚定的眼神，以及同样想要说些什么的欲望。
　　是时候说出真相了，她知道的部分。
　　不过这样真的好吗？虽然鹿仁确定自己可以控制自己不去深究，但是她不确定奇拉美能否做到。
　　一段时间后，三人围着桌子坐成一圈沉默着。
　　茶杯蒸腾着热气，鹿仁躲在后面，故意让自己的视野模糊起来，她还是有些犹豫。
　　“鹿仁，说出来吧，这些都是我们必须知道的。”
　　“不，并不是必须知道的，奇拉美，你知道我......”
　　“那我们这样躲起来有什么意义呢？”
　　没有容鹿仁继续解释，奇拉美强行打断了她的回答，反问道。
　　“你当初，会把我们救出来，恩......也不是说救出来，而是带出来，你把我们带出来却什么都做，不是毫无意义吗？”
　　“我这么可是为了你好，这样我们才能安全的生活下去。”
　　“可是我并不觉得我们这样的生活能够......”
　　“好了好了，你们两个先冷静一下吧。”
　　比目鱼打着圆场，劝说着二人。
　　“不如我们先打一局昆特牌休息一下吧。”
　　“......”
　　“......”
　　“我开个玩笑而已，不要用这种关爱那什么的眼神看着我，真是的，我也只是想活跃一下气氛好不好！咳咳，不说这个了，总之你们两个都冷静一下，不要吵了，用争执来掩饰内心的焦躁可并不是什么好习惯哦。喝杯茶冷静一下。”
　　听完比目鱼的话，焦躁的情绪退去，二人都有些尴尬，只好赶紧假装喝茶来掩饰。
　　看着两人情绪恢复的差不多了，比目鱼决定将话题继续下去。
　　“而且，我感觉，奇拉美你可以先说的。”
　　“哎？我吗？”
　　奇拉美指着自己，露出不可思议的神情。
　　“我觉得，你突然这么坚持，应该是知道了什么吧，而且，你看，鹿仁似乎一直非常在意这些事情呢。我觉得，可以由你先开口。”
　　奇拉美看向鹿仁，后者无言的点了点头，她的表情不自觉的凝重了起来。
　　“好吧，那就我先说吧，这样之后，我觉得鹿仁你也能更好的说明一些问题，因为我只是看到了一些现象。”
　　“现象？”
　　鹿仁不自觉的反问，神情也严肃起来。
　　“恩，我并没有发现什么，只是看到了一些，奇怪的东西，而我并不能理解。”
　　“比如？”
　　比目鱼也有些好奇了，毕竟她可是一开始就一直想要知道真相的。“
　　奇拉美犹豫了一下，似乎是在斟酌用词，似乎是在......害怕。
　　“我之前不是一个人跑出去了吗？”
　　说这句时的奇拉美语气中带着歉意，不过她并没有继续道歉，而是接着说了下去。
　　“那个时候的我，似乎是被这个世界给排斥了，它开始拒绝我的存在，至少在我看来是这样。”
　　“确实，现在的我们......不，你继续说吧。”
　　“好的，我当时根本无力控制自己，因为这个世界和我已经不再产生接触，而且是非常直接的物理因素上的。我一度觉得自己是被直接丢经了无尽深空之中，而不能使用魔力的我，很快身体就几乎奔溃了。”
　　“疼吗？”
　　鹿仁心疼的问道，奇拉美只是握住了她的手轻轻地捏了捏，回了一个“别担心”的微笑。
　　“虽然这件事情很可怕，也很诡异，但是并没有我接下来看到的东西......可怕。那种......真空的状态并没有持续很久，很快，我就发现自己身体对周围世界的感知恢复正常了，空气，声音，重力什么的都再次出现。可是一并出现的还有另外一种剧烈的痛苦。”
　　似乎是那痛苦实在是太过可怕，原本只是为了让鹿仁放心而握住后者的手不自觉地握紧了，反而这次是鹿仁用力的回握住她的手让她安心。
　　“我不知道该怎么说那种感觉，只是感觉好像有无数把刀在身上切割，有无数虫蛇在血肉中啃噬爬行，我......我几乎维持不住自己的意识。”
　　奇拉美忍不住剧烈的战栗起来，鹿仁直接就过去抱住了她，才让后者冷静下来。
　　“但是很快，那种感觉......就远去了，感觉就像是不是发生在自己身体上的一般，模糊的，远远的，甚至可以无视了，这个时候我才恢复了清醒，并看清楚了自己所在的地方。”
　　眼神在逐渐的冷却，因为黑暗已经在那里留下了阴影。
　　“我看见自己被无数怪异扭曲的装置包围着，看见自己的身体被肆意切割蹂躏着，我看见自己身处在一个无尽的黑暗中。”
　　“似曾相识的黑暗，熟悉的黑暗，可怕的黑暗。”
　　“但是黑暗中我不是孤身一人。”
　　“还有很多，我可以感应到，还有很多魔女，她们都在惨叫着，我看不见她们，但是我能够感觉到她们的状态和我是一样的。”
　　“我们......我们都在被......”
　　已经泣不成声，奇拉美趴在鹿仁的怀里。
　　“为什么会变成这样？那里到底是哪里？那里才是真实的所在吗？我们现在哪里？奇美拉小姐不是说过会保护我们的吗？”
　　“所以才把我们丢进一个不会痛苦的梦境之中吗！”
　　------、
　　这几天忙，字数缩水，请原谅
　　（额，你说存稿？╮(╯_╰)╭）

第十四章 力量的本质
　　奇拉美声嘶力竭的质问似乎耗尽了她全部的力气，说完之后，她无力的趴在鹿仁怀里，无声的哭泣了起来。
　　完全没有预料到奇拉美的情绪会如此激动，鹿仁一时之间也有些乱了分寸，手忙脚乱的想要安慰奇拉美却不知该如何时候，万幸这个时候一旁的比目鱼还是保持着冷静的。她一边劝着鹿仁保持冷静，一边也安慰起奇拉美来。
　　但实际上她的内心也是惊骇万分。
　　梦境？两个世界？虽然她们现在看似生活在一个美好的世界里，但是实际上现实世界里她们的身体正在遭受残酷的对待？
　　并不是难以理解的猜想，但是却怎么也无法接受，这充满了恶意的“现实”。
　　压下内心的慌乱，二人好不容易才让奇拉美的情绪稳定下来。
　　“对不起，我......我刚才有些失态了。”
　　“没事，不用害怕的，奇拉美。”
　　“确实，不论你看到的是否就是真相，至少它确实会让人非常难受。”
　　不去纠结在奇拉美情绪失控这个有些尴尬的话题上，三人的讨论再次回到正轨。
　　“嘛，确实吓了我一跳，没想到奇拉美你竟然会直接看到那些。”
　　鹿仁神色有些古怪的看向了奇拉美。
　　“其实我正准备要和你们说的事情之一就包括这个。我想说的是......啊， 事情太多太乱了一下子不知道该怎说了。”
　　鹿仁有些焦躁的抓了抓头发。
　　“算了，就从奇拉美提到的这个梦境什么的开始说起吧。”
　　奇拉美和比目鱼洗耳恭听。
　　“首先，额......我要和你们解释一下我的能力。”
　　“......”
　　“......”
　　“别这么看我啊，我也是线索很乱的，而且之前根本没想过要和你们解释这些东西的好吗？所以自己也没有整理过。”
　　鹿仁喝了一口茶，掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳，首先呢，我想你们既然都是我们学校的老师，应该知道我的能力非常特殊是吧。”
　　“我记得好像是虚无能力？”
　　“是的，虽然这么说有些奇怪，但是我认为学校里的老师们应该都从奇拉美那里得到关于我的一些通知，比如尽可能的不要主动开发我的能力之类的。”
　　“恩，确实。”
　　“我是有通知过。”
　　“这么做的理由很简单，那就是，我的力量是直达本质的，是魔女一族的力量之源。”
　　“我自己几代以来不断的调查和实验.....这个待会解释。”
　　看到二人都对“几代”这个字眼表示惊疑，鹿仁摆了摆手示意先听她说完。
　　“我的能力，虽然只是简单的被取名为虚无之力，但并不是暗系或者纯能系之类的那种湮灭力量，而是更加直接的......作用于这个世界的力量。”
　　“目前研究出来的关于我们魔女能力的本质，是对已有现实的塑造，我们实际上并不能凭空创造任何东西，而是只能把已有的存在转换成其他的存在，听起来似乎和人类幻象中的炼金术有些相似，但是要高级的太多了，多大只是意思有些相近而已。”
　　“那个，鹿仁，这些我都知道。”
　　比目鱼有些无语说道。
　　“我知道你知道，可是奇拉美不知道啊。”
　　“谁说的！我当然.......不知道。”
　　奇拉美只硬气了半秒，就萎了下去，因为比目鱼惊悚的目光实在是有些刺人。
　　鹿仁无奈了的耸了耸肩。
　　“所以说傻白甜都是靠出卖肉体上位的，这边这条木呆呆的咸鱼就只能做人家的手下懂吗？”
　　“鹿仁同学！”
　　“别说了，我们说正经的吧......”
　　“好吧，刚才说到......炼金术，恩，因为炼金术一直强调等价交换什么的，而我们魔女的力量虽然不能凭空创造，却也相当于是无限的。”
　　“因为在我们面前，整个世界都是一个等待我们去雕刻的泥塑，我们可以依靠自己的意志去随意篡改这个世界呈现出来的模样。只要我们想，这个世界就会变成这样。”
　　“举个最形象的例子。”
　　鹿仁一挥手，一个十几厘米直径的小石球凭空出现在了三人之间。
　　“这个是我们的世界的一部分”
　　鹿仁又一挥手。
　　“而我想要一枚戒指。”
　　黑色的魔力具现化成触手的模样，精巧的在石球上雕琢着，不一会一个石质的小小的戒指出现在了那里。
　　“送给我可爱的奇拉美小姐。”
　　“哎？现在？”
　　鹿仁牵着奇拉美的手作势欲带上，奇拉美虽然脸色羞红却没有抽回手。
　　然后那枚戒指就被音速飞过的勺子击碎成了粉末。
　　“......”
　　“......”
　　“鹿仁同学，那我问你，如果我们的力量是雕琢这个世界，那么世界不是会越雕琢越少吗？就像你这么一大块石头最后也不过剩下一个小戒指，还有那些雕刻中掉落了石屑算什么？世界也会因为我们的力量多处很多残片吗？”
　　“咳咳，嘛，这个问题就有些......说实话我也不是很懂，因为我并没有机会继续深入调查下去，但是我又看到过几分奇美拉的机密卷宗，上面有提到过我们的力量似乎确实会逐渐消耗这个世界，还说什么这和世界之外的灾厄有关，不过只是这么提了一句，后面就没有继续说了。而且我觉得那就实在扯得太远了。”
　　“总之，你们要理解，我们的力量既是在雕琢这个世界，但并不是纯粹依靠精神力什么的那种简单的事情，而是这种。”
　　鹿仁再次抬起了手，只不过这一次，只有黑暗的魔力在她手上凝聚。
　　如果仔细感受的话，就能注意到这是完全不同于她们平时所使用的魔力的存在。
　　更加纯粹，也更加让人不安。
　　“这就是我们雕琢世界的刻刀。”
　　落针可闻。
　　“就这个？”
　　二人有些不敢置信，说实话，她们两都不是研究型的学者，所以确实没有深入了解这些涉及力量本质的事情。也许比目鱼会知道一些理论，但是也绝对没有见过实物。
　　“对，就这个，比如我可以这样。”
　　鹿仁微微皱眉，专注的看着自己手上。
　　黑色的魔力开始发散，开始变换成......各色的魔力，各种元素，物质，甚至各种现象，一时之间似乎所有直观的魔法力量都在这一小片空间里上演。
　　“我实际上可以推演出所有魔女的力量，只不过过程非常繁琐而已，而你们想要逆向推演出虚无的力量却几乎不可能，因为就像你们的天赋魔法根本不需要刻意去操控一样，之中雕刻的能力已经过于融入你们的本能，所以你们反而忘记了自己还是手持着刻刀的。”
　　二人花了一点时间来理解，奇拉美还在让自己的大脑冷却，比目鱼却是先一步提出了问题。
　　“那你的能力有什么问题吗？”
　　“当然有，先说一下。虽然和我记忆中的有一些出入，奇拉美作为最古魔女应该是掌握着比较微妙的魅惑之力的，不过她现在看起来却像是掌握的虚无之力一般，而且，我可以肯定的是，她使用这虚无之力，强行从真实世界中分割出了一片空间，然后完全掌控了它。”
　　“独立的世界？”
　　“可以这么理解，而且这个世界是双层的，是重叠在一起的。我们虽然身处在这里，实际上却是同时身处于两个世界。”
　　“一个相当于现实，一个相当于梦境吗？”
　　回过神来的奇拉美神情立刻就暗淡下来，鹿仁却不知道该怎么劝说。
　　“嘛，看起来确实是这样，先听我说完吧。”
　　不让奇拉美继续停留在这个问题上，鹿仁继续解释道。
　　“因此，这里就有一个问题了，奇美拉利用自己的力量精心雕琢了这么一个世界，然后把我们放了进来。你们应为对自身力量的不自知，所以也无法感却出这个纯粹人工雕琢的世界有何不同，我却因为自己的力量和奇美拉同源，所以比起融入这个世界，我更多的时候，是处于和奇美拉平齐的位置，只不过我不能过度修改这个不属于我的世界而更多的是作为一个旁观者。”
　　“我因为自己的力量的缘故，从奇美拉搭建的舞台上跳了下来，但是因为奇美拉已经坐在了唯一的导演兼观众的位置，所以我更多的时候，就只能继续呆在舞台上，或者躲在阴影里。”
　　“额，虽然你说的很厉害，但是我还是不是很理解。”
　　奇拉美晕乎乎的，脸色有些红。
　　“唉，还不明白吗？这样说吧，现在奇美拉掌控了创造世界的力量，所以她造了一个属于她的小世界并且把我们关进去了，你们因为和被创造的世界时平级的，所以感觉不出什么，而我，力量和奇美拉同源，所以同属于世界创造者级别的，但是我的力量比奇美拉弱太多了，所以我只能勉强保证我自己还属于我自己，而不是像你们一样，直接就被这个世界同化了。”
　　“额，好像.....听懂了，有好像没有.....”
　　“算了，我就是喜欢你笨笨的样子。”
　　“哎？什么啊，是你解释的不清楚好吗？”
　　奇拉美的脸红的快要滴出血来，脑袋上都开始冒出蒸汽。
　　卡擦，比目鱼的茶杯变成了茶杯粉。
　　“......”
　　“......”
　　“嘛，因此我不像你们，几乎变成了奇美拉的提线人偶。”
　　“哎？”
　　“我因为超脱于外，所以看出来，这个世界的虚假，并不仅仅是因为它是人造的，而是因为它是扭曲的。没错，这是个重叠的世界，而且根据奇拉美的说法来看，我们的身体被留在了那一边的世界，甚至很可能真的就是在遭受什么可怕的实验，这些说实话可怕吗？不，不可怕，确切的说那似乎就应该是现实。”
　　“别忘了，在人类眼里，我们是罪恶的魔女，我不管她们是怎么和奇美拉定下了什么协议的，但是有一点不会改变，奇美拉在协助人类困住我们，如果奇拉美看见的是真的，那将更加可怕，因为奇美拉还在帮助人类对着我们进行着可怕的实验。”
　　刚才稍稍活跃起来的气氛一瞬间彻底冻结，绝望的情绪开始不自觉的蔓延。
　　“好吧，奇拉美抱歉，我说的可能有些严重，但是实际上，这里有很多说不通的地方。我们可以试想人类放心让奇拉美看管我们的原因，就是因为他们能看见奇美拉正在进行对魔女一族的实验，并且有确实的收获这类的。这是一个假设的前提，然后我们现在这个看似幸福的世界呢？似乎很容易猜到，那就是奇美拉其实还是想保护我们的，只不过只能保护我们不死，但是要想让我们不感受痛苦的话，把我丢进一个没有痛苦的梦里面似乎没什么不对。可是......”
　　鹿仁深吸了一口气，似是在压抑自己的情绪。
　　“可是为什么，我只看到，我们的灵魂也在被肆意扭曲成她喜欢的样子？”
　　------
　　猝不及防的幻灯片，然而我刚刚得知这个周末要出去实习，所以加更什么的.......

第十五章 各执己见
　　“我们不只是肉体在被惨无人道的对待这，甚至我们的灵魂都被肆意玩弄着。”
　　死寂。
　　因为太过不可置信，过了许久，奇拉美和比目鱼依旧只能愕然的看着鹿仁，说不出一句话。
　　鹿仁看了一眼奇拉美，透过后者的眼睛，她看见有什么本就摇摇欲坠的东西开始不断崩塌，咬咬牙，继续说了下去。
　　“不知道你们有没有发现，当然，这句话只是句废话，你们肯定没有注意过。你不觉得的我们的生活实在是太过幸福了吗？”
　　“像理想中的乌托邦一样，像传说中的幻想乡一样，不，比那还要好，甚至美好到不合情理。”
　　“我们从来不担心自己的生活，不论是物质上，还是精神上，别的不说，整个监狱里面有数以亿计，无法统计的亚人种族存在，而她们活着就是为了给我们提供这些方面的需求。”
　　“福利？这福利未免好得有些过分。我们想要什么，只要是那些亚人做得出来的，她们就会无偿贡献给我们，不愁吃不愁穿？在我们魔女眼中可以说只有一样东西是否新鲜陌生，绝对没有无法拥有这一说。我们想要什么特别的娱乐，没问题，那些亚人总是会无怨无悔的陪着我们折腾，无论是多么荒唐的事情。”
　　“尤其是那些城市？那是什么？游戏中的城市吗？那么肆意妄为，你们有想过那需要亚人们废多少心血才能勉力维持住这些城市的运转。”
　　二人的表情是愕然的，甚至可以说是茫然的。
　　“是不是感觉我的话有些莫名其妙？那我就实话实说吧。”
　　“我们这里并不是天堂，而只是一个被无数亿奴隶们拼死堆起来的地狱金字塔，这就是我看到的世界。”
　　“很美好是不是？是啊我们魔女们无忧无虑的，什么都不用担心，只管去享受就好了。可那些亚人凭什么要这么累死累活的供养我们？做牛做马，生生世世为奴？你们还记得奇美拉是怎么解释这个问题的吗？”
　　“那是因为我们魔女是被爱着的，呵呵，这可真是伟大的爱。”
　　鹿仁停顿了一会，想让二人理解一下她的话，顺便平复一下自己有些过于激动的情绪。
　　理所当然的，她只看到二人越来越迷茫的表情。
　　“哎，迷茫就对了，你们是不是觉得我说的话特别匪夷所思，不可理解？那正是问题的所在。这也正是奇美拉对我们的灵魂动了手脚的证据之一。”
　　“按照你们的记忆来对比的话，仔细回想一下，你会发现，我们魔女缺少了很多感情。”
　　“我们不会真正的悲伤，不会真正的哭泣，不会怨恨，不会愤怒，不会妒忌，不会贪婪，不会消极，不会怀疑和猜忌。”
　　“不是你们那种小打小闹闹别扭的那种过家家，你们而已扪心自问一下，你们真的有想过要某个人遭遇不幸或者......”
　　“想要杀死某人吗？”
　　惊愕，甚至有些惊恐。
　　“鹿仁你怎么可以说出这种话。”
　　奇拉美是最先开口的，她与其说是在呵斥鹿仁，不如说是在掩饰自己的困惑。
　　“杀人什么的，那么恐怖的事情。”
　　“恐怖吗？确实，杀人从来都不是一件美好的事情，它象征着负面情绪的极致之一，但是，如果你的内心从来没有这么想过呢？”
　　“你最喜欢的东西被人先拿走了，你最喜欢的人被人抢走了，你最想要的东西不再属于你了，你最害怕，最厌恶的事情发生在你身上了你会怎么办？你已经无法容忍某个人的存在了。”
　　“我会......”
　　奇拉美吞吐着，答案是如此清晰快速的出现在了自己的心中，但是因为鹿仁的步步紧逼，她反而犹豫起来。
　　“我会觉得遗憾，但是也没办法不是吗？过一段时间就不会再想这些事情了。而且如果是自己的问题的话我还要想办法改正。”
　　“对啊，完美的答案。”
　　鹿仁这么说着的时候，眼神里闪过一丝厌恶，但是很快就消去了，她解释着。
　　“而且所有的魔女都会这么想不是吗？理所当然的，无比正确的方法，比目鱼你也是这么想的不是吗？”
　　比目鱼虽然很困惑，但还是点了点头。
　　“我不是想要恶意攻击谁，奇拉美，但是我想说，这种答案，正确的可笑。教科书般的答案,但那一般都是拿来哄骗无知的小孩子的，或者说小孩子都只会‘是是是’的口头答应着，有几个人做到了，做到了几次？这是最现实的问题。”
　　“可是我们一直都这么想着的啊也是这么做着的，大家都是，这不是很好嘛？”
　　“很好？恩，很好，是很好。我们魔女一族是如此的善良单纯，简直如同最懵懂可爱的孩子一般无暇，如同圣人一般照耀温暖着这个世界。”
　　鹿仁拍桌探过身子，逼问向二人。
　　“那为什么我们不是圣女一族？不是天使？而是被关进了这该死的监狱里的魔女？”
　　哑口无言，只有鹿仁还在一点一点的撕扯着她们旧有的认知。
　　“为什么，我们不是用自己天神一般的力量带领着人类迈向神之领域，而是被视为污秽的魔物，被丢进这里变成了试验品？”
　　“忌惮？恐惧我们的力量？不不不，人类是懒惰的，他们与其费力的维持自己看似光辉的万物之首地位，更多的时候，是喜欢有一小群冤大头一般的优秀者来代替他们解决所有问题的。也许他们会想办法给我们套上锁链，让我们不得不去压榨自己力量为人类造福，或者其他什么的，但总之，绝对不会是把我们不分青红皂白的一股脑丢进来当成危险品一般的拆解研究着。”
　　“我们一族究竟哪里对不起人类了，我们做错了什么吗？如果我们是如此的单纯善良的话。”
　　“所以这其中，必然有一方说谎了，哪一方呢？我们的善良是谎言，还是人类的受害者身份是谎言？非常抱歉，在看到了那个充满了谎言的奇美拉之后，我宁愿选择相信人类。”
　　“我们之前一定不是这么......至少不是这么看似完美的和平种族，那一切都很好解释了，异族之间力量悬殊的对比，会发生什么都不难理解，我们会被关进来也是符合逻辑的，可是，奇美拉为什么要扭曲我们的灵魂。”
　　“逃避痛苦，说实话，那只需要梦境就够了，可是现在我们是什么样子呢？”
　　“不会悲伤，不会痛苦，不会争执，不会互相伤害，啊呀，简直就像是一部温馨的欢乐日常片一样，除了幸福，就是幸福，什么都不不会多想，而且简直将甜蜜的部分浓缩了到让人发腻，在我看来几乎就是甜到无法下嘴。你们不会觉得这种生活太过虚假了吗？简直就像是可以编排的剧本一样，奇美拉给我们打上了什么标签，我们就得表演出什么。”
　　“然后我们就这么傻乐着，每天奴役着无数的奴隶，我们只是对她们笑一笑，陪她们玩一玩，然后除了生命我们就可以随意取用她们的一切来满足自己，你不觉得，这个世界太过荒谬了吗？”
　　“鹿仁，你到底想说明什么？”
　　罕见的，奇拉美没有继续茫然着，而是严肃的看向了鹿仁，提出了自己的质疑。
　　“可能是我没能理解你的意思，你的意思是说，我们这样做，我们这样生活着是错误的了？”
　　“不，并没有错，而是太过正确了，反而显得虚假。”
　　“那有什么不好的，就算是虚假的！”
　　这一次，轮到鹿仁愕然了。
　　“你说什么？你是说......这种虚假的生活要更好一些？”
　　“是啊，这样不是更好的吗？我相信奇美拉小姐是想要保护我们的，既然如此的，既然外面的人类不论因为什么原因厌恶我们的话，那我们躲在这里面有什么不好的，既然我们的身体在承受痛苦的话，那我们过着这梦一样的生活有什么不好的？难道一定要把那些痛苦全部承受，然后再出去和人类拼个你死我活的就算是正常吗？这样有什么不好的。”
　　难以置信，不能接受。
　　“你的意思是我们的灵魂被这么随便扭曲也没事？被这样改造着，扭曲成了除了毫无意义的享受，除了让自己看起来幸福什么都不会考虑的人偶也没有问题吗？那可是我们的灵魂，可是我们最根本的存在啊，像那样被改造了，那还是我们自己吗？做不了自己都无所谓吗？”
　　“这有什么所谓吗？说到底，我们自己本身是什么样子的那很重要吗？过去就是过去，无论因为什么我们才变成了现在这幅样子，但是现在才是最重要的不是吗？而且至少这样我们才有未来不是？这个世界如果可以无限下去，那么和我们正常生活着有什么区别，那样外面那个可怕的世界不如说才是噩梦才对。退一万步说，就算是这样，我也觉得像这样为了寻求真实而躲在这个小屋子里还不如继续呆在奇美拉的世界里，被扭曲了又怎么样，至少那样子的话，大家是幸福的啊！大家还是有未来的啊！”
　　“在一个扭曲的梦境里一群扭曲的人能够有什么未来？”
　　“可我觉得我们现在这样更加没有未来，外面也更不可能有！”
　　“那你的意思是我不该救你出来吗？”
　　“我就是这个意思，鹿仁你把我救出来有什么意义吗?这个封闭的小屋子里，只有我们三个人！没有任何人，整个世界就只有我们三个人，不孤独吗？不寂寞吗？你只要有我就够了吗？而且还有，危险，全是危险，每天如履薄冰的生活着，虽然那段时间我是做不出反应，但是我可是看得见，我可是记得的，我可是清楚的记得你每次回来那狼狈的模样，那掩饰不住的恐惧，你从来都不说，我相信你也不会自己告诉我，但是不代表那种事情，那种危险就不存在不是吗？我很担心的你知道吗？我真害怕那一次你就再也回不来了你知道吗？”
　　“我们活的这么危险，就是为了那根本没什么用的真相吗？扭曲也罢，梦境也罢，只要大家都能够幸福不就好了！”
　　哑口无言。
　　原本被争执声所充斥的客厅，此刻却落针可闻。
　　鹿仁凝视着奇拉美，久久不能言，奇拉美也只是喘着气，毅然的和鹿仁对视着，毫不退让。
　　“果然，真像你所说的话。真是相像啊，为什么我......”
　　呢喃自语着，鹿仁苦笑着，耸了耸肩。
　　“你说什么？”
　　“没什么，无聊的自言自语而已，真是的，没想到，我们两的身份竟然反过来了。”
　　“哎？”
　　鹿仁疲惫的瘫坐在椅子上，捧着冷茶一饮而尽。
　　“我本来总是想着不要去追寻真相，不喜欢也罢，只要安于现状就好，只要这样就好，能和你平平安安的过日子就好，没想到最后还是忍不住好奇害死猫，忍不住质疑这个荒诞的世界，忍不住去突破寻求些什么。结果现在反而被你劝说还是安分点好，不要想着弄出什么大事件。”
　　“额......好像是的。”
　　奇拉美似乎也是想起了曾经鹿仁所说过的话，不禁觉得这真是有些造化弄人。
　　咯哒，茶杯轻磕在杯托上，清脆的响声敲在每个人的心头。
　　鹿仁长长的舒了一口气，似乎是用尽了全身了力气。
　　“我想，这就是奇美拉把我继续放在你身边的原因吧，你即是我叛逆的导火索，也是我被驯服的枷锁啊。”
　　---------
　　嘴炮真爽233333。
　　顺便和大家说个事呗，大家是萌新可能不知道，其实你们是可以给作者投轻石的，作者是得到轻石才被允许更新的（手动斜眼）不然不准码字的。
　　好吧，其实就是我想要石头了 = =，毕竟轻文开春活了

第十六章 逼迫
　　没错，一个人无所畏惧，要么是她没有依恋，要么是她背负太多。
　　非常遗憾的是，鹿仁并不是一个没有依恋的人，而且她背负的东西，也恰到好处的让她不敢轻举妄动。
　　那就是奇拉美。
　　她爱的人。
　　也许奇美拉就是发现了这一点，才会再次允许她回到奇拉美身边。
　　至于说为什么不直接杀了她以绝后患。
　　鹿仁不动声色的望了一眼奇拉美，后者那有些茫然的，呆呆的表情实在是可爱。
　　还是先不要告诉奇拉美了吧，她恐怕真的接受不了。
　　鹿仁再一次坚定了自己的想法。
　　就像奇拉美刚才说的一样，有些真相，并不能带来未来，而只会把所有人拖入无尽的深渊。
　　“决定了。”
　　鹿仁叹着气，故作轻松的说道。
　　“我们回去吧。”
　　语气轻松宛若只是放学后的邀约一般。
　　“回到那个幸福的世界去。”
　　“哎！”
　　突然的话题转折让另外二人一时有些反应不过来。其中比目鱼则几乎全程都在晕晕乎乎的。
　　“鹿仁，你怎么.....突然就决定要回去了？”
　　“怎么，我照着你说的做了你还不愿意喽？”
　　“不不不，当然不会，只是......”
　　奇拉美有些尴尬的别过脸去，指尖互相点着。
　　“我还以为你会更加闹别扭，和我大吵一架什么的，好不容易才能让你回心转意之类......”
　　“是不是还要再给我来一记友情破颜拳什么的？”
　　鹿仁笑着揉了揉奇拉美不自觉鼓起来的脸。
　　“真是的，不是要捉弄我了啦。”
　　“咳咳，我有几句话想问你一下，鹿仁同学。”
　　“......”
　　“......”
　　比目鱼恰到好处的冷却了两人刚要升温的氛围，她本人倒是一副无所谓的样子，只是让二人一下子有点难看起来。奇拉美脸红的转过身去拉开了一点距离，鹿仁则是黑着一张脸，悻然的收回了手。
　　鹿仁保证自己没有萌生过把某条咸鱼扔出去喂奇美拉的想法，绝对没有。
　　“所以你有什么问题吗，咸鱼老师。”
　　鹿仁嘴角抽搐着挤出微笑。
　　“说了多少遍了我不是咸鱼，是比目鱼，“都说了多少次了，我不是咸鱼是比目鱼。咳咳，不说这个了，首先我总结一下你的说法吧”
　　没有继续纠缠这个无意的事情，比目鱼正色道。
　　“按照你的说法，我们魔女一族不论理由如何，现在可以确定的就是，我们的身体正处于真正的监狱，而且按照奇拉美的说法，很有可能还在被残忍的实验改造着，对吧？”
　　鹿仁点了点头，奇拉美虽然脸色非常非常难看，但也没有否认。
　　“先不论理由为何，总之在此基础上，奇美拉把我们的意识或者灵魂都放进了这个她利用虚无之力创造的小世界里。而且同样理由未知的是，她还改造了我们的灵魂，让我们看起来非常的完美，就像天使一样。”
　　制止了想要说什么的奇拉美，比目鱼继续说了下去。
　　“然后，鹿仁，你因为自己能力的特殊，那种听起来就非常复杂难懂的原理什么的，总之她让你摆脱了奇美拉的暗中影响，让你发现了这个世界的异常。抛开你和奇拉美之间的观点分歧不说，这是你想要表达的意思是吧?”
　　“是的，抱歉情绪有些激动而且事先也没考虑过这些问题，所以说明起来有些混乱。”
　　“这倒没关系，因为我根本不相信你说的一切，我凭什么要相信你这信口开河般的说法?”
　　“哎?”
　　鹿仁错愕的看向鹿仁，发觉对方竟然没有一丝开玩笑的神色，一时语塞。
　　“咳咳，不用紧张，我只是说一下而已。”
　　结果，比目鱼又突兀的收起了质疑的表情，反而让鹿仁更加一头雾水。
　　“说实话，我现在是相信你的说法，因为我刚才冷静的回想了一下之前自己的想法，我发现……我打从一开始在质疑你的说法，我并没有像以往一样毫不怀疑的相信你的说法。”
　　“真是不可思议的感觉呢，这种互相猜忌的念头，是从哪一天开始的呢？也许从躲在这里的第一天起就开始有了吧。”
　　茶杯里蒸腾起的热气模糊了比目鱼的表情，让有些茫然的另外两人看不透她的内心。
　　不再单纯透明的内心。
　　“不知道你们有注意到没有，你们俩刚刚可是一直在吵架哦，奇拉美，鹿仁。”
　　“啊！”
　　奇拉美一副恍然大悟的神情，然后很快就变成了愧疚，连忙抓着鹿仁的手。
　　“对不起，我不是故意的，我只是……只是突然控制不住自己的情绪，对不起。”
　　“嘛嘛没关系，不用紧张啦，说实话这才是我们真实的自我不是嘛？而且我可是故意和你吵起来的，就是要证明在摆脱了奇美拉的控制以后，我们那些缺失的情绪都回来了。”
　　揉着不知所措的奇拉美的脑袋，鹿仁宠溺的说着。
　　远处的比目鱼眯着眼瞄了她们一眼。
　　“你那根本不是故意的而是自己也不小心情绪失控了吧。”
　　“……啧。”
　　“我知道你想把我丢出去喂了奇美拉，束实话前段时间每次看到你在那里秀恩爱的时候，我也是这么想的。”
　　“……”
　　“想单挑吗？现在?这里?”
　　“……”
　　奇拉美觉得鹿仁现在是渴望力量的，就像曾经的她一样。
　　“不过这反而验证了你的想法不是吗？真是有趣。不说这个了，总之你们，当然更重要的是我自己，各种从未有过的情绪和想法的出现，让我不得不相信了你的说法。尤其是我自己，这一段时间一直都有在嫉妒你们两之间的亲热，甚至真的萌生过要不要就这么干掉你们之类的可怕想法……”
　　比目鱼说的是风轻云淡，可是鹿仁确实忍不住一阵冷汗，按照现在的实力对比，搞不好比目鱼还真的能做到这一点。尤其是在注意到比目鱼意外冰冷的眼神后，她不自觉的就打了个寒颤。
　　另一边自知无法再反驳比目鱼说法的奇拉美， 并没有在意那些，只是不甘心的咬着嘴唇保持沉默。
　　她想起来之前学园祭的事情，如果奇美拉真的利用自己的力量篡改了她们的灵魂，她们的人格，那很多东西就很好解释了。
　　“而且，鹿仁，我觉得奇美拉应该不只是改造了我们的灵魂，还包括我们的记忆对吧，鹿仁同学。”
　　“哦，此话怎讲?”
　　鹿仁也起了兴趣，虽然她知道这是事实，但还是想听听比目鱼是怎么想的。
　　“我注意到你说的话中有两个问题，一个是，为什么你会那么了解人类？”
　　犀利的提问，让鹿仁有些不知道该如何作答。当然，也不是完全不能说的事情，只是需要小心罢了，鹿仁考虑了一下，还是承认了。
　　“嘛，其实也没什么大不了的，你们不是都想过吗?监狱外面的世界是什么样子的，只不过大家都没有记忆所以谁也说不清楚。而我，能力影响下保留了一部分模糊的记忆，仅此而已。”
　　鹿仁并不想在这个话题上过多停留，偷偷的对比目鱼使了个眼色，示意对方赶紧换个话题。
　　然而，意外的是，比目鱼非但没有转移话题，还更加步步紧逼。
　　“也就是说修改记忆的想象确实存在喽？”
　　“恩，嘛，确实……”
　　注意到奇拉美已经被这个话题吸引，鹿仁心理满是不详的预感。
　　“确实是这样……但也只是……”
　　“那么，看来我最近突然多出的很多记忆就不是因为人格改变，而精神错乱了之类的。”
　　比目鱼强行无视了鹿仁的眼神，继续说了下去。
　　“还有一个就是，如果我没有听错的话，鹿仁你有提到过'很多代的努力'这样的话是吧。”
　　“那个是……”
　　“如果我没有理解错的话，这种说法如果不是指一族人，就是指一个人转生了很多次是吧？在她被一次次的'杀死'以后。”
　　几个特殊的字眼被比目鱼刻意咬重，隐含之意不言而喻。
　　“那不是重点……”
　　“鹿仁，这到底是怎么回事？”
　　此刻最不想听到的问题还是出现了，而且还是由鹿仁最不希望发觉的人问出来的。
　　悔恨自己一时语快说漏嘴，可是已经于事无补。
　　“啊呀，比目鱼你在说什么呢？我可不记得自己有说过那种事啊？”
　　拙劣的谎言，显然不能瞒过某人。
　　“鹿仁，请认真的回答我，转世到底嘶……”
　　话还没说完，奇拉美突然露出了痛苦的表情，她抱着头趴在了桌子上，止不住的呻吟了起来。
　　“奇拉美，你怎么了？”
　　慌忙上前抱住了奇拉美，可是奇拉美却已经像是听不见鹿仁的声音了一般，只是兀自痛苦抱着头呻吟着。
　　比目鱼看了奇拉美一眼，一丝不忍闪过她的眼睛，然而她甚至都没有一同上前查看奇拉美的情况，而是继续说了下去。
　　“还有，我最近恢复了很多有些奇怪的回忆，我发现自己有很多记忆都重复了，就像是经历......时间重置一样。”
　　“比目鱼小姐！”
　　“我记得最近的一次记忆重复现象好像是......对，六十年前，而且是三层记忆重叠在一起，其中两次都没有什么问题。”
　　“比目鱼！”
　　奇拉美艰难的抬起头，望向比目鱼的眼睛里，满是痛苦和动摇，目光在一点点的涣散。
　　不忍，但还是要继续。
　　“但是有一段记忆非常奇怪，我竟然记得，你和奇美拉小姐.....有了一个孩子吧？”
　　记忆的碎片开始冲破封锁，不断的浮现，更加清晰的浮现，更加失控的浮现。奇拉美只能徒劳的张合着嘴巴，想要说些什么，却不知道自己想要说什么？
　　追问？
　　还是阻止？
　　比目鱼的声音如同魔咒一般在耳边嗡鸣。
　　无止尽的痛苦和哀伤几乎将她溺毙。
　　“那么......奇美拉小姐，那个孩子......去哪了？”
　　有什么东西崩塌了。
　　------
　　啦啦啦

第十七章 抉择
　　“我记得你们有个孩子吧？”
　　“那个孩子去哪了？”
　　这些问题，实际上奇拉美已经听不见了。
　　她内心的世界在崩溃着。
　　那个用来保护自己的，幸福美好的世界。
　　不论是否是出于自愿，她曾经抛弃的，无数的记忆碎片，一瞬间如洪流般涌入她的脑海，掀起狂风浪涌，摧残着她脆弱的内心。
　　孩子。
　　纯洁可爱的，像天使一样的孩子。
　　笑容是如此的灿烂，似乎会照耀温暖着一切，此刻却只是将尘封记忆的坚冰溶解，崩落的寒冷碎片将她的世界寸寸碾碎。
　　声音是如此的动听，天籁之音，此刻却如同诅咒一般在她的耳边回响不绝。
　　“妈妈，抱抱。”
　　是啊，奇拉美此刻是多么的想要抱住那个娇小的，柔弱的身体，想要给她这个世界上最温暖，最安全的怀抱。
　　她是这么想着的，她是这么希望的。
　　可是她没有做到。
　　明明她当时就在那里，她却什么都没有做到。
　　明明只有一步之遥，她却没有却没有迈出那一步。
　　明明她的手就在自己面前， 她却没能够抓住。
　　为什么，她什么都没有做到，明明她是那么的想要保护她的。
　　为什么，奇美拉会放手她们的孩子呢？仍凭那些可怖的，怪异的血手抓走她们的孩子呢？
　　为什么？她们的孩子会遭受这种不公的待遇？甚至她这个做母亲的都将她忘记了。
　　那是多么悲伤的事情。
　　不，那些都不重要了，无论她再怎么悔过都没有用了，无论她再怎么不理解起奇美拉的行为都没有意义。
　　现在的问题是，孩子在哪里？
　　绝望的洪水几乎将她溺毙，然而似乎还有这么个希望存在，奇拉美不顾一切的抓住了她。
　　记忆的复苏，她清楚的回想起，孩子只是被那些血手抓走了而已。
　　“对，只是被抓走了而已。”
　　浑浊黑暗的眼睛里，似乎有名为希望的光芒在闪烁。
　　“只是被抓走了而已，她，孩子，还在等着我去救她呢，还在等着我给她取名字呢。”
　　然而这希望的光芒，也是被扭曲的。
　　“必须去救她，她还在等着我，妈妈会去救你的，妈妈会救你们的......你们？”
　　看似坚定的决心再一次被迷雾笼罩，让人困惑，更加剧烈的头痛让意识模糊，却也让奇拉美看见了更多被自己可以无视的记忆。
　　“世代......没错！不止这一个世代，我不止这一个孩子，为什么！为什么我都失败了，为什么我都没有尽一个母亲的义务！我真是个不合格的母亲！”
　　想起来，她看见过的，那个犹如深渊一般的地方，那无数双血色的扭曲的手。
　　那些都是她的孩子，都是她夭折的孩子，都是她最爱的孩子。
　　“真是最差劲了。”
　　想起来，她无数次的接近奇美拉，无数次和她在一起，无数次的孕育了属于她们的新的小生命。
　　却又无数次的，被迫让那可怖的力量带走了她们的孩子。
　　那是怨念，那是对新生命的嫉妒与诅咒。
　　为什么会看上她们的孩子，奇拉美并不知道。
　　但这不重要，重要的是。
　　她是这么的差劲，竟然每次都会为了逃避悲伤而选择遗忘，然后又会假装成什么都没有发生过一样，再去找到奇美拉，再去孕育她们新的孩子。
　　奇美拉每次都只是默默的接受了，默默地为悲伤到无法维持自己的奇拉美抹去记忆。
　　但是谁来分担奇美拉的悲伤，谁来帮助她走出那悲伤？
　　没有，唯一可以做到的人，也逃避了。而且，还任性的要求着更多。
　　“不，那已经不是任性了，那简直是人渣。”
　　对那样糟糕的自己，奇拉美愤怒的甚至想要自我毁灭，但是她不能做。
　　她还有可以做的事情，还有弥补自己罪过的机会。
　　弥补自己对奇美拉的罪。
　　弥补自己对孩子们的罪。
　　那就是救出孩子们。
　　只要稍加对比一下记忆，就可以感觉出，那个囚禁了孩子们的地方，那个深渊一般可怕地方，就是自己被排斥出世界的时候所见到的地方。
　　那个会让她感到痛苦和恐惧的表世界。
　　所以，目标不是很明显了吗？
　　“必须要去，必须要去那里！”
　　要去到那里，不惜一切代价去那里把孩子们救回来。
　　“鹿仁，我们必须要去那里，去外面的世界。”
　　奇拉美歇斯底里的抓住了鹿仁的双肩，丝毫没有理睬后者的劝说，只是自顾自的喊着。
　　“孩子，孩子们在那里，我必须要去把她们救出来！”
　　但是，这个监狱，似乎不希望那些孩子们的诞生，无论理由为何，它会伤害她的孩子，甚至连奇美拉都无法保护她们的孩子。那么就只能这么做了。
　　“鹿仁，我们......越狱吧!”
　　“奇拉美你疯了吗？”
　　鹿仁睁开奇拉美的手，反过来双手按住她的脑袋，强迫对方看着自己眼睛，结果，奇拉美反而没有退缩，那眼神里疯狂的意味甚至让鹿仁都为之心惊。
　　“越狱什么的，你是想死吗？”
　　“我们越狱吧，鹿仁，好不好？好不好！我们去把孩子们救出来，然后......躲到一个没有人知道的地方，好不好？”
　　时而癫狂的质问着，时而又小心可怜的乞求着。看着这样的奇拉美，鹿仁甚至感到了一丝害怕。
　　“奇美拉她保护不了孩子们，没关系，我来保护，我们来保护，好不好？好不好嘛鹿仁。”
　　眼神空洞着的奇拉美却在向着鹿仁撒娇着，要求着根本不可能的事情。此刻的鹿仁并不能不能从中感受到一丝可爱，反而只会觉得毛骨悚然。
　　鹿仁对这一切的罪魁祸首怒目而视，结果比目鱼竟然只是默默地转过头去，不再看向这边。
　　即便不知道理由为何，鹿仁也已经猜到了这绝对是比目鱼故意而为之的，为了一己私利而利用了奇美拉。
　　“你！”
　　鹿仁此刻是真心萌生了杀意，可惜一切都已经于事无补。她不忍心去做，也确实无力做到和奇美拉一样消去奇拉美的记忆。
　　那些记忆的封印会因为奇美拉力量的消退而松动，这是她已经预料到的，但是奇美拉提前布置下的一些预防措施也让其不至于轻易恢复，只是有一点，那就是绝对不能有外力干扰。
　　而现在比目鱼却破坏了这一切。
　　这恐怕是连奇美拉也没有预想到的事情。一想到这里，鹿仁就觉得一阵脱力。她还能怎么样呢？她做的一切都是为了奇拉美。如果是为了奇拉美的话，她什么都愿意去做。
　　“真是拿你没办法。”
　　把在那可怜的乞求着的奇拉美轻轻拥入怀里，抚摸着她的脑袋安慰着她，不让她看见自己的苦笑。
　　“既然你这么希望的话，那我们就......越狱吧。”
　　意味深长的看了比目鱼一眼，对方这一次倒是没有再转过头去，而是坦然的对上了鹿仁的视线。
　　“带上我一个吧，我会帮忙的，正好我也想看看外面的世界是什么样子的。”
　　真是虚伪，虚伪到让人恶心，这就是我们本来的人格吗？
　　鹿仁忍不住这么想着。
　　这样的还不如回到那个同样虚伪的世界里去。
　　客厅里的骚动渐渐平息，奇拉美在得到鹿仁的保证以后也不再闹腾，这一点让鹿仁安心了少许，也顺利的把奇拉美安顿好。看着对方平静的睡颜，只是时不时如同做了噩梦般紧皱的眉头让她心疼不已。
　　轻轻吻了一下对方的额头，为其盖好被子，鹿仁轻手轻脚的离开了房间。
　　客厅里，比目鱼依旧端着茶杯不紧不慢的喝着她似乎永远喝不完的茶，似乎早已等候多时了。
　　既然这样，鹿仁也就毫不客气的坐在的对面，抱着手，死死的盯着对方。
　　“要喝茶吗？”
　　“不不不，我可不敢喝了，天知道这里面会不会有什么东西。”
　　意有所指的言辞，语气怪异的脸鹿仁自己都觉得恶心，但是她就是控制不着自己的情绪。
　　“而且，如果我现在手里有一杯茶的话，我可能会忍不住泼到你脸上。”
　　“说话这么直接这一点倒是没怎么变呢。”
　　不为所动的比目鱼继续品尝着热茶，氤氲的热气依旧模糊着她的容颜，就像是一层面具一样。
　　“说实话，我很不喜欢现在这种感觉，多了这么多，无用的，到最后只会彼此伤害的情绪。还是以前那种单纯天真的生活要更好一些，虽然现在看来那时候的自己简直傻的可爱。”
　　“是啊，我怎么也没想到，竟然会被自己的同族算计。”
　　“我也是有苦衷的。”
　　“那就说出来一起想办法啊！”
　　鹿仁激动的拍着桌子。
　　“为什么要用这种方式，你看看你都对奇拉美做了什么！”
　　“冷静一点，鹿仁同学，不要让不必要的情绪控制了你。”
　　鹿仁一阵错愕，深呼吸了几次才平复下自己激动的情绪，再一次冷眼看向了对面。
　　“你这话是什么意思，你是想让我冷静的听你解释吗？”
　　“当然也有着一层意思，不过那个可以待会再说，只是我想要告诉你一件事。”
　　“哦，洗耳恭听。”
　　“现在的我们，也不是真正的自己。”
　　“......”
　　“怎么，不相信我吗？确实，我现在也不是很值得信任。”
　　把鹿仁的沉默视作了怀疑，比目鱼略微蹙眉，想着应该怎么说服对方。
　　“不，虽然不能相信你这个人，但是你说的事情我觉得还是有几分可信度的，愿闻其详。”
　　“那就好，其实我只是觉得，现在的我们实在是太过像人类了。”
　　“哦？”
　　“我想这可能是我目前的处境比较微妙，我一方面离开了奇美拉控制的世界，一方面也没有真正回到正常的世界，而是呆在这种夹缝之中，而且，我也不像你和奇美拉一样，有着特殊的力量保护自己。”
　　“所以我现在，感觉自己就像是精神分裂的一般，有两个声音在脑海里面不断争执着。而那个不和谐声音，则在不断的诱导着我做出这些和人类无异的算计行为。”
　　比目鱼若无其事的说着可怕的事情，似乎这一切都和她无关一样。
　　“在这里我想道个歉，刚才，我实在是没有抵挡住那个声音的诱惑，所以才对奇拉美做出了那么过分的事情。”
　　实在是过于冷静了，鹿仁完全不知道是否该相信眼前之人所说的话，直到，她注意对，对方捧着茶杯的手在微微颤抖着。
　　“你......现在......”
　　“脑袋里有两个声音的感觉可是非常难受的，而且你们应该也有这种情况，只是比我要好很多。我可是清楚的感觉到，有什么外来的东西想要占据我现在的灵魂，让我们变得如同人类一样诡诈。只是比较巧合的是，奇拉美的控制力度越来越弱以后，不再单纯的灵魂似乎反而对这种声音有了更高的抗性，这也是我现在姑且还能冷静的和你说话的理由，你要知道，那个声音可是一直在催着我，去欺骗利用你们，然后再杀掉你们。”
　　比目鱼微微抬起脸，勉强挤出了一丝微笑。
　　“我可是忍了很久了。”
　　“怎么可能，我并没有觉得......”
　　“我直觉，只是我的直觉而已，现在干扰着我们的力量，并不是奇美拉的力量，或者说是，这是她控制不了的力量，而这股力量，正在不断的腐蚀着我们的灵魂，把我们变成更加糟糕的存在，而不是什么回归真实的自我。而且正因为不是奇美拉的力量，所以你的力量似乎并没有起到你所期待的效果。”
　　鹿仁有了一丝慌乱，隐约的许多猜测，让她无法否认比目鱼的话。
　　“那我们该怎么办？”
　　也许是对方冷静的神态让人安心，鹿仁不自觉的就这么问了出来。
　　“还能怎么办，越狱或者回到原来的世界，二者选一个呗。”
　　“啊？”
　　对方出人意料简直如同敷衍的回答让鹿仁有些错愕，不自觉地就喊了出来。
　　“你要知道，现在，我们躲着的地方，这里不仅无趣，而且并不安全，不只是奇美拉，还有很多不可名状的科普之物在窥视着我们，所以我们必须要做出选择，离开这里，只不过，离开之后我更希望我们可以越狱逃出去而已。”
　　“为什么？是什么理由会让你做出这种选择？”
　　知道对方并没有回避这个话题，鹿仁赶忙追问道。
　　她想知道，是什么会让对方不惜伤害自己的同族，也要选择这实际上更危险的方法。
　　“没什么大不了的理由，只是......”
　　比目鱼不自觉的捂住了自己缺失了的眼睛。
　　“只是，有一个想要再见一面的人而已。”

重要的通知哦！
　　我知道大家是爱我的，但是大家似乎并不怎么喜欢投石的样子，所以我决定要出卖我的......
　　番外了！！！！！
　　现在起，凡是投石过千的人都可以找我来商量一下专属番外的业务了哦！要求不多只要切合故事背景，不要画风太奇怪就行。然后呢，最好各位是带着自己期待的番外人物设定和故事剧情来面基，我们可以共同商讨一下，改造一下，然后我就会更新在番外卷里面啦！先到先得，不然以我的更新速度可是要排队很久的哦 = =
　　一千一次番外，内容我喜欢的化还会主动扩展哦！
　　现已经有两名读者报名了，大家，来投石吧！
　　ps:嘛，想偷懒的话直接用我的人物也行哦，只不过剧情还是多想一想吧，毕竟是为顾客定制的番外嘛！
　　pps:还有，我是个有原则的人，可不会开车哦（手动严肃）
　　ppps!:群里就不一定了（手动斜眼）

第十八章 日记
　　“我有一个想要见一面的人，仅此而已。”
　　隐约的刺痛让比目鱼忍不住捂住了自己缺失了的左眼。然而嘴角却是不自觉的浮现出了一丝笑意，以及一点点落寞。
　　“见一个人？谁？”
　　“不好意思，无可奉告。”
　　“你这可是在堵上我们的姓名去冒险？我连你想要去见谁都不能知道吗？”
　　“冷静，而且我说了你也不认识。”
　　“额......抱歉，不对！我凭什么要为了能让你去见你的小情人还是什么鬼的，去冒险啊！而且最不可原谅的是，你竟然是诱骗奇拉美去做。”
　　“我只是顺便被带上的。”
　　饮尽最后一点红茶，比目鱼默默地为自己续了一杯。
　　“而且，我也会帮忙的，全力的。”
　　“我跟你说你一定要......额，你说什么？”
　　“我说我会负责的，对奇拉美。”
　　“不不不，能请你换一个说法好吗？奇拉美可是我的。”
　　“你这人怎么......能请你严肃一点好吗？”
　　“......”
　　“算了，这些都不重要，如果有什么需要我做的事情就尽管和我说吧，我想这才是你救下我的真正原因吧。”
　　鹿仁的脸色顿时难看了起来。
　　“果然被我猜中了。”
　　比目鱼的嘴角闪过一丝嘲弄的笑意，这让鹿仁的脸色也更加难看。
　　“所以我们也只是彼此利用而已，不是吗？只是这你似乎并不希望是现在罢了。”
　　哑口无言的鹿仁转身直接离开了客厅，继续呆在那里也没有任何意义。
　　既然比目鱼已经答应要全力协助了，那她就没什么好说的了。即便她再怎么不喜欢比目鱼的做法，也不能挑起无意义的争端。现在她们的处境确实不妙，能帮上忙的盟友还是尽可能多一点比较好。
　　而且，她自己好不到哪去，自然没资格再去说人家了。
　　鹿仁救下比目鱼的目的并不单纯，不是什么顺路遇见出手相助那么美好的事情。她实际上就是感应到了比目鱼和监狱外面的真实世界有一种奇特的联系，为了日后的某些可能性，才会特意救下她的。
　　也就是说，从一开始，鹿仁就是最先准备利用她人的家伙，只不过她并没有机会表现出来而已。所以她和比目鱼之间，无所谓谁是坏人还是什么。
　　“我这算是报应吗？”
　　鹿仁在走进自己的实验室之前，忍不住自言自语着。
　　现在她面临着很多问题。
　　一方面是要稳定住奇拉美的情绪，虽然现在看起来奇拉美在得到她的承诺之后还非常“冷静”。
　　但那毫无疑问只是暂时的表象，她忘不了之前所见的奇拉美的眼睛。
　　那空洞的眼神，那种已经被某种错误的执念夺取了全部心神的眼神，那种灵魂已经被拖入某种深渊的眼神。
　　只要有一步走错，就将万劫不复。
　　所以她现在也只能尽可能的满足奇拉美的要求，就像之前一样，期待她可以尽快恢复。
　　而另一边，同样让她头疼不已。
　　这个狭小的实验室确实是不能继续待下去了，考虑到各个方面后仍是如此。
　　比目鱼所说的现象确实存在，有些事情因为是潜移默化的影响，所以并不容易发觉，但是有人提醒，就不一样了。
　　这个实验室其实就是上一世她在百合学院时所使用的实验室，各种仪器设备非常齐全，而且因为一些不知名的原因意外的被保留了下来。在遁入这空间夹缝后，意外发现了这个地方的鹿仁顺手就将其也拖入了空间夹缝废物利用起来。这也给她现在带来了很多便利。
　　就在刚才，她姑且利用一些设备和自己的力量检查了一下精神海的状态，鹿仁发现果然存在着巨大的阴影。而当鹿仁刻意将自己的精神集中到那片阴影之中后，便听到了比目鱼所提到的声音。
　　那是一种很难描述的感受，鹿仁一时间甚至误以为这只不过是自己的自言自语。直到那个声音有些突兀的说起一些可怕的事情时，鹿仁这才惊出了一身冷汗，赶忙收回自己的心神。
　　那个声音竟然告诉她，自己应该乘机彻底的占据奇拉美的身心，趁着这个机会把她调教成只属于她的奴隶。
　　这声音那恶魔般的蛊惑力一时之间让鹿仁差点就放弃了抵抗，可是她内心的最后一丝底线还是让她及时回复了清明。
　　不禁为会那样想的自己，感到了一丝可耻和害怕。
　　因此，离开这里已经是板上钉钉的事情，而且还刻不容缓。
　　那么问题就更加严峻了。
　　且不说奇拉美的要求，鹿仁本身也是不想要回到奇美拉的掌控之下的，所以回到过去那种生活的这条退路在一开始就被堵死，那么剩下的唯一一条路就是越狱了。
　　“越狱啊，真是疯狂的想法。”
　　鹿仁忍不住想起之前和奇美拉战斗的时候，不小心误触发的监狱保全系统。那个一击就让她彻底丧失行动力的术式。
　　纵使她的力量在属性上是蛮不讲理的，可是在更加压倒性的力量面前也还是不堪一击。
　　何况，她能明显的感觉出，掌握了同种力量的奇美拉还远没有使出全力，可她们却已经被轻易的击溃了。
　　也就是说正面对抗她们毫无胜算，即便有比目鱼的帮忙也不会有什么改变，这是毫无疑问的。
　　“那么就只能想办法偷偷逃出去。”
　　漫无目的的翻阅着一些资料，想要看一看这个监狱会不会有什么漏洞。
　　“也对，从来就没听说过越狱是和狱警正面冲突杀出去的是吧。”
　　更像是在安慰自己一般的说着，鹿仁翻着翻着，就翻到了一本日记。
　　是她上一世代的日记。
　　自知一时也想不出什么好方法的鹿仁索性就翻看起了曾经自己的日记。
　　“正好上一世代的记忆也有些模糊，姑且看看我都记了些什么东西吧。”
　　“我看看，今天奇拉美穿的内衣是淡......”
　　鹿仁合上了书本，过了一会又慢慢的把书本打开了。
　　“今天乘着奇拉美睡觉的时候偷偷把她......”
　　“奇拉美似乎是发现了什么，这几天还是忍耐一下比较好。”
　　“今天偷偷的把奇拉美所有的内衣藏起来了，看着她红着脸扭扭捏捏走在大街上的表情，那感觉真是.....。顺便感谢一下上升气流。”
　　“本想假装劫匪把奇拉美拖进小巷子里的，可惜正好巡逻队过来了。”
　　“发现奇拉美竟然会偷偷的对着自己的本子......”
　　鹿仁最终还是还是把这本日记合上了，她决定一定要等到确认安全以后再偷偷看完，同时绝对不能让奇拉美发现这本日记。
　　说完她又忍不住继续看了下去，只不过顺手给实验室加了一个结界而已。
　　日期一天天推移，日记的内容依旧是那么的......毫无下限。
　　不过，在某一天开始，日记的内容发生了完全的转变。
　　第一篇内容改变的日记就是这么写得。
　　“奇美拉怀了奇拉美的孩子，力量也随之衰弱，我也因此恢复了很多糟糕的记忆，那个女人真是太恶心了，尽然会对奇拉美下手。”
　　鹿仁直觉前一世代的自己会给现在的自己留下线索，实际上这个实验室能够保留下来，她就觉得已经是上一世的自己在暗示什么了。
　　日记里时不时还是会有一些奇拉美的监视记录，但是份额已经越来越少，为了寻求线索，鹿仁也主动跳过了这些内容。
　　“我同意了奇拉美邀请搬进万神殿的请求，虽然这样就不得不和那个恶心的女人住在一起，但是她的身边似乎力量真空的现象更为明显，我觉得这是个机会。”
　　“我已经快要忍受不了，那个女人恶心的笑容，她有什么资格露出那种微笑，真想快点把奇拉美抢回来，也许越狱是个好方法。”
　　看到这里，鹿仁眼神一凛，加快的翻阅的速度。
　　“还是不要继续调查下去了吧，没想到我们竟然......算了，真希望自己什么都不知道。”
　　鹿仁焦虑的继续翻阅着，生怕当时的自己就这么彻底放弃了。
　　“今天，万神殿彻底封闭了，虽然下午开始它就在不断崩坏着，但愿那个老女人能够保护好奇拉美。而且我发现......算了还是记录下来吧，也许以后会用上也说不定。”
　　“找到了！”
　　鹿仁差一点就惊呼出声，她下意识的看向周围，即便知道并没有人窥视，尤其是奇美拉更不可能会在监视她，但她还是连续释放了几个结界才敢安心的继续去看。
　　这篇日记之后是一片更加像是学术报告的手稿，开篇第一句话就是。
　　“现象未知，可以观察到巨量的诅咒在以万神殿为目标涌入这个世界，在使万神殿崩溃的同时，也在持续崩解着这一片空间的法则稳定性。”
　　之后是长篇的计算公式和观测报告，鹿仁出于自信并没有去检查是否有错，而是直接翻到了文章的末尾。
　　“可以确定的是，这里，已经被无可名状的力量腐蚀出了一个缺口，同时，就是整个监狱的缺口，如果日后要进行越狱行动，这里将......”
　　文字在这里跳转到了下一页，但是鹿仁不去看都知道了答案。
　　那就是她们实行越狱计划的地方。
　　------
　　有人吐槽说奇美拉怎么变成路人女主了？现在的这个路人太抢镜了吧什么的......
　　我只想说，大家还记得我的笔名吗？茵蒂克斯什么的......（手动斜眼）
　　开个玩笑，我只能说这是剧情需要啊，总之确实该给奇美拉加戏了，就算是调戏奇拉美也应该是奇美拉来是吧，嘛，不过最后一两卷奇美拉的戏份实际上本来就会非常多就是了 = =
　　顺便，大家可以多去评论区和群里面玩一下啊，让我感受一下各位的爱o(>_<)o

第十九章 越狱行动
　　一个世界的漏洞。
　　这是几乎不可能出现的东西，因为一般情况下世界为了保证她的自律性，都不会允许这种东西的存在，要么会努力的去修补，要么就干脆在一场史无前例的大爆炸中彻底将出现漏洞的地方归为虚无。
　　但是极地监狱这种人造的世界就没有遵循这种规律，它可以很好的容忍各种漏洞的存在，至少不会有太强的免疫反应。
　　比如说之前的异星学院就是一个典型的例子，那里某种意义上来说就已经算是世界的漏洞。大魔女们蛮狠的力量反复冲刷之下，那里的法则体系已经十分脆弱。
　　当然，鹿仁是肯定不会选择异星学院作为突破点的，那里可是大魔女扎堆的地方，虽然还不至于说是奇美拉的大本营，但也算是她的势力范围。
　　鹿仁之前也是因为这个才放弃了越狱的想法。
　　现在，又一个世界漏洞的出现，无疑给鹿仁指明了一条路。
　　而之后的准备工作相对来说就要容易多了，在比目鱼愿意配合的情况下，甚至可以说，她们已经可以随时出发了。
　　为了争取时间免得夜长梦多，鹿仁收起日记本，直接就传送出现在了客厅里。
　　就好像这几个小时的时间不存在一般，鹿仁来到客厅里的时候，比目鱼依旧坐在她的专属作为上满满的品着茶，只不过并没有像以往的文学少女一般拿出一本书来看，而只是默默的喝着茶，不知道在想些什么。
　　鹿仁姑且轻咳了一声引起对方的注意而不是突兀的直接打扰对方，在确认对方把注意力转向自己后，就毫不客气的做了下来，自己主动倒了杯茶喝了起来。
　　不过并没有对方那么悠闲。
　　“怎么，已经有越狱的方法？”
　　“恩。”
　　鹿仁也不自谦，直接就承认了。
　　“方法早就有了，只是一直缺少一些必要的条件，刚才机缘巧合之下我已经解决了这些问题，所以现在出来和你商量一下一些需要你来做的事情。”
　　“说吧，我会主动配合的。”
　　“那就再好不过了。”
　　知道不用和比目鱼客气，鹿仁说话也就直接了一些。
　　“其实你要做的事情很简单，而且也不需要你去牺牲些什么，只是需要你主动配合的......开放自己的记忆就是了？”
　　“记忆？你要那个做什么？”
　　饶是做好了心理准备，比目鱼也对鹿仁的这个要求觉得有些奇怪，不自觉的就放下了茶杯。
　　“不要用那种怀疑的眼神看着我，我虽然好奇，但是不会用这种借口来窥视你的记忆。实际上，我是需要你的记忆，确切的说是你和你记忆中的那个小情人的记忆。”
　　“我从来没有和你说过什么小情人吧。”
　　“嘛嘛，差不多了啦，总之我就是要利用到你和她之间的羁绊和感应。”
　　“哦？”
　　“比目鱼你知道吗？我们既然要选择越狱，那就有三个很关键的问题。”
　　“第一，我们需要掩人耳目，绝对不能让奇美拉发现我们的行动，这件事情我待会需要亲自去处理，所以在这里就不和你说明了。”
　　“第二件事情，就是我们需要找到一个突破口，也就是这个极地监狱世界的漏洞，很辛运的是我刚才也已经解决了。”
　　比目鱼喝了一口茶润了润嗓子，同时酝酿了一下语言。
　　“最后一件事情，就是我们怎么定位我们的出逃路线。而这个的关键就是你和那个人之间的羁绊。”
　　用手指沾了一下喝剩下的茶水，没理睬对方不自觉皱紧的眉头，在桌子上画了起来。
　　“如果把我们的极地监狱比作很普通的监狱建筑的话，那我们利用漏洞出逃的行为就相当于是在挖地道，很显然，因为各种条件的限制，我们在地下前进的时候，是得不到方向指示的，这样的我们很容易就会迷失。到时候最好的情况也是我们会无功而返，随机的出现在监狱里的任何可能的地方。”
　　“就这样还是最好的？”
　　“是的。”
　　鹿仁的手指在她画出的代表监狱的方框里点了点。
　　“那样我们只不过是绕了一圈回到原地，顶多运气不好的话会在冒出头的时候刚好被奇美拉发现，然后又免不了一场追杀。但是，比目鱼，你要清楚一点，那就是......”
　　鹿仁的眼里止不住的闪过一丝不安。
　　“我们可是在空间上面开洞，而且还是这种人造的空间和正常空间之间的夹缝里，一不小心，我们就会钻错了方向，然后彻底迷失在无尽的虚空之中。”
　　确信鹿仁的语气里并没有开完笑的意味，比目鱼脸色不自觉的有些僵硬，握着茶杯的手都有些颤抖。
　　“所以我的作用非常关键是吗？”
　　“是的，不过只要你愿意配合就没什么问题，到时候我会想办法强化你和她之间的联系，然后我们就会循着这无形的羁绊定位外面的世界的坐标，到时候我们就可以成功越狱了。”
　　“好吧，反正只是记忆而已，没问题，我愿意配合。“
　　”那就好。“
　　”不过，鹿仁同学，我还有一些问题要确认一下。”
　　知道并没有那么危险以后，比目鱼也是松了口气，开始关心起一些其他的问题。
　　“虽然现在说这些问题有点为时过早，不过我觉得我们还是提前考虑一下比较好?”
　　“恩？”
　　“就是我们越狱以后究竟该怎么办？”
　　“额......”
　　鹿仁一时间完全不知道该怎么回答这个问题，因为她确实没有考虑过。
　　“怎么，果然你还没有考虑过吗?我就知道。”
　　比目鱼叹了口气，似乎并不是很惊讶。
　　“而且奇拉美有提到过我们越狱是为了救她的那些孩子......们出去吧，你有考虑过怎么把孩子们救出去吗？救出去以后，一个两个还好说，如果真的是一大堆小魔女们的话，你要怎么安顿她们，还有怎么才能带着她们在被人类彻底控制的世界里躲藏起来，这些问题你都......”
　　“好啦好啦！别说了......总之，总之就是船到桥头自然直啦！而且要我一下子想那么多问题，我怎么可能考虑的过来啊，我可是要想着怎么越狱呢！哪有时间去想那些事情。”
　　鹿仁垂头丧气的趴在桌子上，一下子就没了之前那种意气风发的感觉。
　　“啊，真是麻烦啊，怎么还有那么多琐碎的事情啊，这种时候不是只要可以想办法逃出去就可以大团圆来一个happy end了吗？”
　　“你啊，现实生活可不是电影什么的，琐碎的事情可是非常的多的。”
　　哭笑不得地看着鹿仁鹿仁听了她的话以后反而更加萎靡了的样子，比目鱼只好又安慰道。
　　“嘛，确实时间紧迫，我们还是走一步看一部吧，先想办法逃出去，之后的事情之后在考虑吧。”
　　“对，现在要抓紧时间做准备才行。”
　　急于逃避某些可怕的事情鹿仁慌忙起身，急匆匆的就跑开了。
　　比目鱼则依旧留在原位，不急不慢的喝着她的红茶，沉思着。
　　这一次，鹿仁并没有带上奇拉美一起行动，而是独自出门。
　　仅在离开实验室的瞬间，鹿仁就觉得自己正被什么东西给窥视着，仔细感知过后，才更加惊恐的发现，这些力量并不属于奇美拉。
　　“也就是说，这些就是那股正在伺机腐化我们灵魂的力量吗？”
　　仔细感知的情况下，就可以看见许多黑色的裂纹在实验室周围的空间中若隐若无的浮现着。
　　而且，这还不是最糟糕的。
　　鹿仁环视了一圈四周，明显的看出，有一层稀薄的黑雾笼罩了这片地区。这些则明显是奇美拉的力量了。
　　“这可真是，前有狼，后有虎啊。”
　　不敢多做停留，鹿仁快速的开启传送门，直达自己的目的地。
　　即便因为核心受损，这种大量调动魔力的行为让她有些不适，也依旧选择了这种最快速的方法。
　　她要做的事情也很容易想到，既然想要掩人耳目，在已经确定不可能完全瞒过奇美拉的情况下，就只能利用障眼法混淆视听了。
　　而鹿仁觉得这种可以利用来调虎移山的地方意外的多，就是她数个前世遗留下来的实验室。
　　既然是同一个灵魂的转世，那想法自然不会偏差太大，所以那一世代所使用的实验室只要能够幸运的保存下来，就几乎肯定会有可以利用来钻空间漏洞的设备。而鹿仁要做的事情就更简单了，只要寻着略微有些模糊的记忆，找到这些实验室，然后将那些设备设定好延时开关，就可以了。
　　至于这些伪装物的目标，自然是选择了比较显眼的异星学院。
　　简单却高效的做法，唯一的缺陷就是每个装置必须要自己亲自去设定，毕竟最为关键的部分就是她的特殊力量属性。
　　只是，这种感觉有些微妙。
　　她感觉自己就像是踏上了一场回忆之旅，那些记忆中尘封，现实中也被时光掩埋的地方一个个的出现在自己眼前。
　　或是某个废弃学校的实验室，或是某个废弃古堡的偏僻角落，或者是一个废弃城市的市中心区域，甚至干脆就在深山野林里的某个塌落的山洞。
　　岁月的痕迹已经太过密集，以至于让人记不起它们的年代，鹿仁只知道，这每一处实验室的遗迹，几乎就代表着她的一次“死亡”和“转生”。
　　这让鹿仁每去一个遗迹就会唏嘘不已，毕竟这么直面自己的“死亡”，并不是一件让人开心的事情。
　　还好这种怪异的旅途并没有持续很久，匆匆将几十个实验室的设定解决后，鹿仁黑着一张脸就回到了现在所住的实验室。
　　“怎么了？脸色这么难看？”
　　和离开时没有任何变化，比目鱼还是坐在自己的位置上默默的喝着茶。
　　“没什么，就是看到了一些额......不太好的回忆。”
　　浑身无力的瘫软在椅子上，鹿仁觉得自己不知道该怎么解释她的情况。
　　“嘛，既然这样，要来杯茶吗？”
　　“好吧，谢谢。”
　　温暖的红茶安抚着鹿仁的有些压抑的心情，即便没有魔法的力量在其中，也确实神奇的让她平静了下来。
　　比目鱼看了一眼鹿仁，看到对方放松的神情后。
　　“那么，我们什么时候开始行动？”
　　直接的问了出来。
　　“我们，确切的说是我，需要休养几天恢复一下力量，虽然是打不过奇美拉，但是至少还是要能拖延一下对方的。”
　　“既然这样的话，那就顺便把我的封印解开吧。”
　　“......”
　　“怎么了？”
　　看见鹿仁竟然露出一副愕然的表情，比目鱼也有些愕然。
　　“额，我忘记我还给你们加着封印了。”
　　“......”
　　好吧，这一次比目鱼确实有些愕然。
　　“不对啊，额，主要是之前奇拉美突然自己使用了能力，我都以为自己是不是什么时候给你们解封了......”
　　说道这里，鹿仁不禁陷入了沉思。
　　之前和奇美拉战斗的时候，奇拉美确实是使用了全视之眼的力量，只是那个时候因为情况紧急，所以自己也没有在意这个问题，后来也因为各种事情的发生，导致她忘记了这件事。
　　现在她的内心又再一次充满了各种不好的猜测。
　　“嘛，但愿她暂时不会恢复太多记忆吧。”
　　鹿仁姑且这么安慰着自己。
　　现在只能专心解决眼前的问题了。
　　比如当比目鱼为了让鹿仁接触刻印在胸口处的魔纹封印而撩起了上衣，就在鹿仁把手伸向比目鱼的当口，奇拉美突然走出房间撞见了这一幕的尴尬情况。
　　尤其是鹿仁下意识的就收回手并且心虚的解释了一句多余的“奇拉美，不是你想的那样！”
　　这真是喜闻乐见......
　　费尽心力稳定了奇拉美的情绪一周后，鹿仁决定开始行动。
　　带着二人直接传送到了万神殿遗迹所在的地方，而且一上来鹿仁就利用力量完全封锁了奇拉美任何气息的外露。同时也封闭了奇拉美对外界的一切特殊感知能力。
　　虽然奇拉美对自己被一堆绳索用神奇的手法绑了起来而不断抗议着，但是鹿仁并没有理睬奇拉美的任何提议。
　　她有些紧张了看了看奇拉美，又看了一下远处那个巨大的黑暗空间，幸运的是，二者都非常平静，看样子并没有感知到彼此的存在，这让她不由得松了一口气。
　　“喂，鹿仁，那个到底是什么东西。”
　　比目鱼拉着鹿仁的胳膊指向远处，眼睛里是藏不住的惊恐。
　　“那就是我们要穿过的东西吗？”
　　“不不不，不用，那个东西我们不用去理睬的，那只是......刚好出现在这里的......异象而已。”
　　面对比目鱼质疑的眼神，鹿仁偏过头，有些心虚的解释道。
　　“你想啊，毕竟这里是世界的漏洞所在，存在一些奇怪的现象也不奇怪是吧。嘛，不要去在意这些细节，我们快点开始行动吧，比目鱼你靠近一点。”
　　比目鱼叹了口气，也没有追问下去。
　　“我只要放松精神不去抵抗就行了吗？”
　　“恩，只要不去抵抗就好，放轻松。”
　　引导着比目鱼站在一个空间巨大的立体法阵中央，鹿仁则是站在了略微偏离中心的一个节点上，将自己的力量不断注入阵列之中同时小心的压制着法阵的运转强度。
　　原本闪耀着各色光彩的法阵如同被墨汁侵染一般逐渐变成了纯粹的黑色，隐约的波动已经开始搅动周围空间的稳定性，鹿仁久违的拉着项圈链子把动弹不得奇拉美拉之自己身边。
　　“但愿能起到预期的效果。”
　　另一个相对来说就十分微小的法阵出现在鹿仁的脑袋两侧，将她的精神波动传送了出去。
　　与此同时，千里之外的数十个荒废的实验室中，她预先布置的延时装置一一启动，并且几乎同时就驱动着一个个庞大的装置开始运转。
　　肉眼可见的，天际线上一道道诡异的黑色光束冲天而起，直刺向无尽的虚空，它们的目标都是远在深空的异星学院，当然这点鹿仁并不能看到，她只能看出，那些光束很快就开始蛮狠的撕扯着极地监狱的空间结构和法则稳定。
　　大片崩坏的裂纹开始布满了远方的天空，看起来就如同想要粉碎这个世界一样。
　　然后那些光束毫无预兆的，就被某种看不见的力量给绞碎了。
　　崩落炸裂的黑色碎片一时间竟如漫天繁星，只不过是黑色的。
　　“可恶，奇美拉的行动也未免太快了吧。”
　　思维连接中，作为伪装的实验室以极快的速度在一个接一个的覆灭着，她预先留下的一些防御措施简直成了笑话，连一秒钟的时间都争取不到。
　　“而且几乎是在同时覆灭啊，奇美拉那家伙难道是开着分身来的吗？”
　　鹿仁陷入了两难的境界，现在看来那些伪装的作用几乎可以忽略不计，奇美拉的强大实在是超乎了她的想象。
　　但是箭在弦上不得不发，她已经没有回头的机会了。
　　“该死的奇美拉，我拼了！”
　　孤注一掷的启动的阵列，一束不同于其他的银白色光柱冲天而起。
　　无数纯白色的丝线从闭着眼睛的比目鱼身上延伸出去，和阵列中流动的黑色魔力交织在一起，造就了这幅奇观。
　　然而，奇美拉的力量也瞬息而至。
　　危机感突兀的袭来，鹿仁看见，在她所构筑的法阵之外，时间停止了。
　　一切的一切都被凝固，甚至连远处崩解的光柱都定格在了此刻。
　　相反，却有黑色的迷雾如滔天浪潮一般，从四面八方向她们扑来。
　　“拜托，快一点。”
　　一个空间门以光束的末端为基点在她们的上方展开，那剧烈波动的空间断面正在一点点稳定。
　　“求你了，一点要赶上！”
　　在断面即将稳定的前一秒，鹿仁一手一个抓住了奇拉美和比目鱼，不顾一切的冲向了空间门。
　　“就差一点点了！”
　　冲到空间门前的同时，断面也彻底稳定下来，同时，黑色迷雾的浪潮也已经将她们的身影淹没。
　　“怎么可能在这种时候放弃啊！”
　　黑色的流光疯狂闪烁着，一时之间竟然粉碎了包围住她们的迷雾，紧随其后的是穿越空间门的怪异感掠过全身。
　　但是，成功的喜悦并没有出现在鹿仁的心头。
　　因为她怀里的奇拉美。
　　消失了......

第二十章 将来（一）
　　冰冷的感觉划过脖颈，一直蔓延进衣领间。
　　猛然回过神来，才发现是自己捧着喝的冰奶茶从嘴角溢出，顺着脖子流了下来，慌忙把杯子放下找纸巾擦拭起来。
　　“奇拉米，你怎么了？”
　　奇美拉关切的声音在旁边响起，与此同时几根触手也卷着纸巾探了过来，在奇拉美的胸口擦拭起来。
　　异样的触感传来，饶是已经感受过多次了，奇拉美也忍不住脸红起来，拍开那一堆触手，有些羞涩的责怪道。
　　“没事啦，只是刚才好像走神了一下，还有你就别用触手来添乱了，我自己可以的。”
　　“哎？给你添麻烦了吗？抱......抱歉。”
　　奇美拉捧着茶杯缩了缩身子，手忙脚乱的把那一大堆触手都缩了回去，有些紧张的样子让奇拉美一阵无语。
　　顺便也小小的心动的一下。
　　不过心动归心动，奇拉美实在是不好意思在公共场合玩触手play。
　　“好啦，好啦，我又没怪你。”
　　心软的奇拉美一下子抱住那一堆瑟缩起来的触手，靠在后者的胳膊上撒起娇来。
　　“又不是第一次约会，怎么奇美拉你还是这么紧张啊。”
　　“哎~我哪有紧张啊，是你的错觉吧，哈哈。”
　　“那你的触手就别抖啊，弄得我痒痒的。”
　　并没有在意周围各种惊悚的目光，奇拉美姑且算是旁若无人的和奇美拉调着情，只不过她的脑袋也在不断升温就是了。
　　“奇拉美，你的脸看起来好红啊，还烫烫的。”
　　“哎？有吗？估计是这杯冰镇奶茶太烫了吧。”
　　“是......是吗？那我帮你吹吹吧。”
　　不知道是不是错觉，奇拉美觉得眼角的余光瞥见好几个人影突然激动的站了起来，然后又被旁边的人给拉着做了下来。
　　而且看起来有点像十七和小可怜的样子，几个大魔女似乎也出现了。
　　“嘛，大概是错觉吧。”
　　奇拉美决定假装自己什么都没看见，眼不见心为净。
　　因为这种感觉已经出现了好多次了，自从那天以后。
　　那一天是毕业仪式，当然，只是从百合学院毕业而已，升入高等学府后，奇拉美也将继续她的一边做校长一边做学生的生活。
　　但那一天确实是各种意义毕业式，比如奇拉美正式从漫长的单身生活毕业之类的。
　　没错，奇拉美到现在都觉得自己那天一定是一下子热血上头了，竟然会利用毕业生代表演讲的机会玩了一把浪漫，当着全校师生的面。
　　单膝下跪向她们的校长奇美拉小姐表白了。
　　没有什么华丽的辞藻，虽然奇拉美之前是有特意准备了一份洋洋洒洒数百字的表白情书准备来个诗朗诵的，但是关键时刻奇拉美手一抖就让那份稿子随风飘走了。
　　当时脑袋已经一片空白的奇拉美孤注一掷的只说了一句。
　　“奇美拉小姐，我喜欢你，请你和我交往吧。”
　　然后她就成功了。
　　并且收获了一只因为太过激动晕过去了奇美拉小姐。
　　顺便一提，她是和晕过去的奇美拉小姐一起被用担架抬进医务室的。
　　因为她在被激动的奇美拉抱住，并且听到她那一声羞涩的“我愿意”后，和奇美拉一起晕倒了。
　　据说因为两人被奇美拉的触手捆在一起太过紧密，所以就只好一起抬走了。
　　奇拉美发誓她的表白经历绝对是前无古人后无来者的。
　　而且这间事情还有后续。
　　就在表白的那天晚上，当奇拉美迷迷糊糊的醒来时，发现自己竟然睡在一片黑暗的保健室里。当然她不是孤身一人，奇美拉也在旁边。
　　还没完全清醒的奇拉美并没有看见奇美拉背后狂舞的触手，也没有注意到她明显鲜艳明亮的不正常的“眼睛”，迷迷糊糊的听见奇美拉说了几句什么后，就直接答应了。然后突然情绪激动起来的奇美拉小姐就把她给......
　　完成了人生中的另一个毕业式。
　　一想起那个疯狂的夜晚，奇拉美就忍不住一阵心悸。
　　还好第二天，用大复活术把奄奄一息的奇拉美给弄醒了后，奇美拉就诚恳的道了歉，说她昨晚实在是太过激动了，并表示她会对奇拉美负责的。
　　奇拉美觉得奇美拉没有强调以后不会再这么做了这一点有些细思恐极。
　　不管怎么样，正式确立的关系的二人也开始了她们没羞没躁的小情侣生活，比如约会什么的，比如约......
　　反正那之后的每次一起出门，奇拉美总觉得自己会看到很多熟悉的面庞。
　　这不得不说是一个非常让人无语的事情。
　　“话说回来啊，奇美拉，我们两个校长每天什么都不做，光顾着自己出来约会什么的，是不是有点太不负责了啊?”
　　“没关系吧？”
　　奇美拉不确定的回答着，歪着脑袋想了一会。
　　“应该没有关系的。”
　　“哎，真的吗？”
　　“反正我们平常也没有处理过什么事物不是吗？我每次想要做什么的时候，大家都会告诉我说已经做完了或者任务已经分配好了之类的，结果最后我都只能待在校长室里看漫画。”
　　说完奇美拉还一副很不甘心样子，不开心的抖动着被奇拉美抱住的触手，连身上的雾气都在闪烁着橙色。
　　“额……奇拉美你为什么这么看着我?”
　　结果，本来是想抱怨一下的奇美拉没有听到安慰的话，反而看见奇拉美却是鼓着脸怨念十足的望向她。
　　“没什么！”
　　而且在奇美拉追问之后，更是赌气的别过脸去，抱着奇拉美的胳膊不说话了。
　　“那个，奇拉美……奇拉美妹妹？奇拉美小姐？小奇拉米？”
　　“什么事都没有，不用哄我。”
　　“额，就算你这么说……”
　　不出所料的，奇美拉又开始变得慌张起来。
　　瞄了一眼不知所措的奇美拉，奇拉美忍不住弯起了嘴角，不过还是用怨念十足的声音说到。
　　“啊～真好啊，明明是个校长却可以躲在办公室里看漫画，不像苦命的小奇拉米一样，明明有个秘书，结果那个秘书除了想办法折腾自己的上司就是抱着手在一旁督促上司工作，自己一点活都不做。”
　　故意挤出一点点泪花，可怜兮兮的看向奇美拉。
　　“而且那个叫雪女的大痴女还是最疼我的奇美拉推荐来的。”
　　远处似乎传来了什么东西被捏爆的声音不过奇拉美并不在意。
　　“啊呀，那什么……”
　　奇美拉尴尬的晃来晃去，绞尽脑汁的想着怎么回答。
　　“你看呐，雪女也是为你好是不是，毕竟她又不会一直做你秘书，所以必须要让你尽快独当一面是吧，而且，要不是最近雪女总会偷偷的把我的漫画给换成触手本子等可怕的东西。”
　　似乎是不小心想起了本子的内容，奇美拉渐渐变成了粉红色，声音也越来越小。
　　“我也不会把她丢给你了……”
　　“……”
　　虽然声音不大，但是如果有人有心去偷听的话……
　　奇拉美觉得自己听见了什么东西崩碎的声音。
　　她不禁觉得想笑，甚至笑出了声。
　　然后她就听到了急救队的警笛声。
　　看了眼还在一脸委屈的向她解释雪女问题的奇美拉，奇拉美不禁又感叹天然呆有时候天然黑起来也怪可怕的。
　　见远处某个疑似雪女的魔女被抬上了救护车，也因此引发了一群人不小的骚动。奇拉美觉得还是不要留在这里刺激那群人比较好，所以直接牵起奇美拉的手就离开了。
　　“哎?等等，奇拉米，我的咖啡还没有喝完啊。”
　　“下次再喝啦！”
　　“我们的帕妃还没有吃完啊！”
　　“下……下次再吃啦！”
　　“我们的烤薄饼还没上来啦！”
　　“……”
　　奇拉美默默的牵着奇美拉坐了回去。
　　“嘛，不能浪费食物是吧，啊！不许笑！”
　　“哎?这可有点困扰啊。”
　　“奇美拉！”
　　之后这两个吃货又消耗了千层酥，抹茶，巧克力慕斯乃至牛排套餐才心满意足的离开。
　　她们还有一些正事要处理，那就是……
　　购置家具。
　　之前奇美拉一直都是住在她深山老林里的小木屋中，虽然传送可以解决距离问题，但毕竟不是很方便。
　　另一边奇拉美这边也有些问题，之前她可是一只和十七和小可怜还有乖乖同居的。如果说以前还没有什么问题的话，那现在就有点尴尬了。
　　倒不是奇拉美想避嫌什么的，而是最近十七和小可怜一直在嘀咕着什么“有守门员也是可以进球的”“我们要搞个大新闻”之类的可疑话语。
　　这些都让奇拉美细思恐极，思前虑后还是决定搬出来。
　　和奇美拉正式同居。
　　奇拉美相对其他魔女来说姑且还算是一个保守的人，让她在有了伴侣后还继续和其他魔女同居什么的，也确实不好。
　　所以这对笨蛋情侣就相约去为她们的新居做准备了。而关于爱巢的选址方面，两个人已经进行过了一番讨论。
　　奇美拉偏向于继续选一个深山老林之类的地方，因为希望可以清净一些。
　　奇拉美则是希望可以住在城市里，因为那样要方便一些，对于一个宅女来说还是一出门就什么都有最好。
　　然后两个人就折中了一下把地址定在了一个被众多城市环绕的海湾里，一个孤悬出去的悬崖上。
　　奇拉美不知道为什么有一种想把自己的家修成炮台的冲动，当然被奇美拉驳回了。
　　二人一致同意的就是尽可能的在新家周围布下结界，防止某些极端主义分子直接打上门来，或者游击骚扰之类的。
　　期间奇拉美又提议了一次把新家修成炮台的建议，当然还是没有被接受。
　　至于家具的问题，二人之间也有不少问题需要解决。
　　-----
　　发糖发糖！！最后的发糖机会了！
　　大家有什么建议就快点提啊！
　　虽然按照上次学院祭的情况来看 = =

第二十二章 将来（二）
　　“哎哎哎？需要那么大的床吗？”
　　奇拉美一脸惊悚的看向奇美拉，后者有些不好意思的捂住了脸，在她身后还能看见服务员小姐无奈的表情。
　　“我也没有办法啊，在家我都是睡地板的。”
　　奇拉美想象了一下奇美拉抱着枕头在客厅地毯上打滚的样子，感觉挺萌的。
　　“这位客人，我们也不是不能提供那种大床，只是那种一般都是定制，而且因为我们的设计师有些怪癖，可能是强迫症，肯定会单独给你设计一种床，所以可能需要你稍等一会才能取货。”
　　“啊，没事的，没事的，我们不急，奇拉米是吧？”
　　“恩，恩，不急，不急。”
　　奇拉美这次也忍不住捂住脸，拉着奇美拉就到旁边坐了下来。
　　原因无他，因为奇美拉实在是有些太激动了。
　　“我说，只是买一个家具而已，至于这么激动吗？”
　　“奇拉米你不懂啊，我因为身体的原因，所以除非是定做的家具都用不顺手，一个人来买的话，实在是有些不好意思。如果用普通型号的家具的话，又总是会感觉别扭，现在终于可以定做适合自己的家具了，我当然开心啦。”
　　“额，你开心就好。”
　　奇拉美打量了一下其美丽的身体，确实是有够呛的。
　　且不说异于常人的肢体，光是奇美拉接近两米的身高实际上就很让人头疼了。
　　她又看了一眼家具定做单上要求的3 4规格的床，不禁感到了一丝害怕。
　　“话说那么大的床，我睡在上面都摸不着边啊，感觉反而会像是睡在地板上一样。”
　　“没关系啦，我会抱着奇拉米睡觉的。”
　　抛开床不说，其他需要准备的家具也大多如此，为了配合奇美拉的体型，二人几乎所有种类的家具都单独定制了一份。一项表现的比较平和的奇美拉在这件事情上展露了十二万分的热情，拉着奇拉美东跑西跑的到处转着，选购着，看起来是非常的希望可以好好装饰一下她们的小屋。
　　至于奇拉美当然是不会有什么意见，只不过在奇美拉终于心满意足的牵着奇拉美准备离开的时候。奇拉美才小声的提醒了一下奇美拉。
　　“那什么，奇美拉，我觉得，我们两的体型差距，恐怕很多家具不能公用吧？”
　　“哎？”
　　“所以我想。”
　　奇拉美比划了一下自己只到奇美拉胸口的个头。
　　“是不是该单独给我准备几个家具？比如椅子什么的。”
　　“哎哎！对啊，啊，真是的，奇拉米你刚才怎么不和我说啊。抱歉，我只顾着挑自己的了。”
　　“我刚才是想说来着，不过想了想还是忍住了。”
　　“是不是我注意力太集中了没有听见啊，真的是非常抱歉，奇拉米，我......”
　　“不不不！”
　　奇拉美摆了摆手，有些尴尬的偏过头去。
　　“我只是觉得看见你手忙脚乱的样子会比较好玩而已。”
　　“奇拉米！”
　　两个人又不得不回去再逛了一圈。一直到天彻底黑了以后，才悻然离开。不过有一点不同的是，奇拉美现在已经不会回到和十七她们的别墅了，而是跟着奇美拉回到了她的林中小屋。
　　然后一起睡地板......
　　“我还在想着为什么奇美拉你会没有卧室，原来只是这种原因吗？”
　　奇拉美躺在地毯上，确切的说是奇美拉那铺散开的触手上，这种软乎乎的感觉意外的舒服。
　　“难道你还以为会是有什么秘辛吗？”
　　“我可是一直觉得你是一个神秘的女人哦。”
　　翻过身抱住了奇美拉，脱去了铠甲的后者，抱起来意外的舒服，尤其是......
　　“奇美拉，能再升温个两度吗？这样抱起来舒服一些。”
　　“你当我是空调抱枕吗？”
　　“反正待会睡着了就是你把我当抱枕了，先让我舒服一会又怎么样啊。”
　　“好吧......”
　　大部分情况下，奇拉美都是安享一个宁静的夜晚，除非是她自己作死，被动勾引奇美拉。
　　当然其实很多时候都是奇拉美故意的，比如假装伸懒腰或是什么的，故意抱着奇美拉最为敏感的触手蹭来蹭去，然后就毫无意外的被触手了。只不过她自己不肯承认就是了。
　　这之后的几天，二人一直忙碌着布置自己的小窝，实际上也只用了三天而已就把大部分都弄好了。
　　大魔女们友情赞助的建筑队和奇美拉本身的力量让建房子变得轻松无比，就是一些细节上的设计花了较多的时间，没办法，那毕竟是纯粹按照个人喜好来一点点选择的。
　　期间什么忙也帮不上，或者说因为害怕被帮倒忙而不允许进入施工现场的奇拉美全程都有些无所事事，只好开着全视之眼围着屋子转了一圈又一圈，美名其曰辟邪驱鬼。
　　实际上就是在检查那些大魔女们亲自送来的工程队们有没有暗地里装上暗门或监视工具之类的。还别说，真的让奇拉美找到了不少，她都顺手给扔进了屋前的悬崖下。
　　在大件的家具弄完以后，就剩下很多生活中会用的小物件还没有备齐，不过这一点倒是不用急着去做完，既然是生活所需，在日后的生活中自然会慢慢补齐。
　　所以半个月后，奇拉美和奇美拉就迫不及待的搬进了独属于她们的小屋。一座修建在悬崖峭壁上的别墅。
　　主要是奇美拉特别迫不及待，就像一个孩子一般特别的兴奋。
　　尤其是当她走进屋子以后，激动的拉着奇拉美一圈圈的在屋子里绕着，每看到一件为她特制的家具，就会兴奋的和奇拉美说半天，奇拉美也只好笑着配合奇美拉在自己的家里面参观起来。
　　“话说这些家具都是我和你一起布置的吧，为什么还会这么兴奋啊？”
　　“但是人家就是觉得开心嘛。”
　　不过看到实际完工后的装潢效果确实会感觉不一样，尤其是家里面的很多家具都是大小成对的，看起来格外有趣，只是奇拉美看着看着就觉得有点不对味，但也说不上哪里不对味。
　　兴奋中的奇美拉自然是没有注意到奇拉美的这点小情绪，拉着奇拉美走进了属于她们的卧室。
　　进入卧室的瞬间，奇拉美就明白那种小小的违和感在哪里了。
　　当初她们在订购特大床的时候，因为设计师的问题耽误了一点时间，所以作为补偿，商家特地买一送一，按照奇拉美的尺寸做了一个小床送给她们。
　　现在那个小床因为没想到安置的地方，所以就安置在了她们的大床旁边，因此看起来就像......
　　“怎么看起来像是亲子床一样......”
　　奇拉美一脸窘相，汗颜无比的抱怨着。
　　“你这么一说我也觉得有点。”
　　二人环视了一下卧室的布置，大小对应的床头柜，大小对应的梳妆台。
　　出门又看了一下，大小对应的沙发，大小对应的柜子，厨房里也是一套大小对应的厨具。
　　最有趣的事，为了能让二人在一张桌子上面吃饭，似乎家具公司特意准备了一张比较高的桌子，一张为奇美拉准备的大椅子，已经一张为奇拉美准备的.......
　　如同儿童椅一般的高脚椅。
　　“.......”
　　“噗......”
　　“想笑就笑吧，别憋着了。”
　　“不......不行噗，这样......这样太噗...太失礼了噗。”
　　“你这样已经够失礼了好吗？”
　　奇拉美无力的瘫倒在沙发上，顿时觉得自己有些生无可恋。
　　“你说这算个什么事啊？好好的情侣同居硬生生被她们弄成了亲子家庭风味，你说工程队她们是不是故意的啊。”
　　“有吗？我觉得噗...挺好的呀噗。”
　　“你也不嫌累的慌。”
　　奇拉美忍不住翻了翻眼睛，想了一下突然又从沙发上蹦了起来。
　　“啊！我想起来，这个建筑队是雪女那家伙推荐来的，我就知道不能对那个十七和小可怜她们推荐来的。啊，真是的，就不能少一点套路，多一点真诚吗？”
　　“啊呀，别生气了奇拉米，就算是亲子风格也没事啊，反正...反正...”
　　出言安慰的奇美拉说着说着声音就渐渐小了下去，在奇拉美困惑的眼神中吞吞吐吐的半天才说清楚。
　　“反正等我们有了孩子，就给她用不是很好吗？”
　　“哎？啊，是啊，哈哈，对啊。”
　　奇拉美也是红了脸。
　　“可以留给我们的孩子是吧，是啊，真是个好主意。”
　　一时间客厅里的气氛有些尴尬，诡异的沉默下来。
　　“那什么，奇拉米，要不我们现在就造个孩子吧。”
　　“恩，好啊，等下，你说什么，我没有唔！”
　　俗话说，祸从口出，也从口入。
　　这两人的生活真是太没羞没躁了。
　　抛开二人自己的闹腾不说，因为奇美拉比较喜欢清静，所以并没有因为乔迁之喜就开宴会什么来庆祝 ，所以在正式搬入的第一天晚上，二人就进入了独属于她们的小世界。
　　奇美拉哼着小曲，享受着终于称手了的厨具的便利，精心烹制着晚餐，然后又一下一下的喂给奇拉美吃。
　　倒不是奇拉美故意装宝宝卖萌要喂饭饭什么的，而是她实在手软，拿不动碗筷。
　　这真是一个悲伤的事情。
　　“好啦，奇拉米，小奇拉米~是我错了啦，我下次不会再这么做了。”
　　“真的？”
　　奇拉美从把她裹成一团的被子里面探出了一点脑袋，一口吃掉奇美拉的喂食，然后又快速的躲了回去，只留下一点点缝隙警惕的看着奇美拉。
　　“真的。”
　　“你上次也是这么说的。”
　　“额......”
　　奇美拉竟然无言以对。
　　“那都是奇拉米不好啦，总是在那里诱惑我。”
　　“我......这都要怪我？”
　　“当然啦，要不是你总是说些让人误会的话，做些勾引人的动作，你不在我的触手上面蹭来蹭去，我会把你...把你...”
　　奇拉美竟然也无言以对。
　　不去理睬奇美拉又兀自在那害羞着，奇拉美赌气的抱紧了被子把自己缩成一团，鼓着脸故作生气道。
　　“我不管，总之我不准你再碰我了，我也不会再去碰你了，现在起我将抱着这被子生活再也不出来了，请叫我寄居型奇拉美。”
　　沉默。
　　“当然，这要看你的表现哦，如果...如果你表现好的话，我不是不可以考虑一下哦，当然要看你的表现我才会考虑一下哦。”
　　以为是不是自己要求的太过分了奇拉美忍不住改口道，却又不好意思直接承认，只好别扭的补充了一句，结果还是没有得到回复。
　　“那个，奇美拉？”
　　小心的回过头去，看向奇美拉。
　　结果就看到群魔乱舞的触手铺天盖地的向她扑了过来。
　　“啊，傲娇的奇拉米真是太可爱了！”
　　“等等！喂，这和说好的不一样啊！把你的触手拿开啊！”
　　“我不管，奇拉米是我的，就是我的！”
　　-----
　　发糖，继续发糖，趁着有机会赶紧发糖（泪目）

第二十三章 将来（终）
　　奇美拉把奇拉美晕过去的行为当做了默认，所以婚礼的事情也就这么定了下来。
　　这可是一个大新闻，虽然对寿命动辄上千岁万岁的魔女们而言，百年也不过是眨眼，但是仍然用世纪婚礼来形容了这次事件。
　　奇拉美则对自己和奇美拉准备结婚的消息第二天就出现在了报纸头版表示非常的不解。
　　一方面奇美拉不喜欢太过热闹，所以她是不会主动把这件事告诉外人的，很有可能直到婚礼结束，她们两去补办结婚证的时候才会被外人知晓。
　　而另一方面奇拉美出于保命的需求自然也是不可能主动泄露消息的。
　　不过当她看见这篇报道的撰稿人是IPS学院院长小可怜的时候，她就坦然了。
　　结果二人本来只是打算邀请几个熟人低调举办的婚礼，就变成了整个监狱所有人都参与了进来的，名副其实的世纪婚礼。
　　千万来宾的婚礼，想一想奇拉美都觉得可怕。以至于她都萌生了逃婚的想法。
　　结果为了不让奇拉美有机会逃跑，奇美拉不得不把奇拉美变成那种筋疲力尽浑身发软的状态。
　　奇美拉是这么跟奇拉美解释的。
　　奇拉美一度怀疑自己还有没有体力走上红地毯。
　　婚礼的地点就在她们新居所在的海湾悬崖上，奇拉美觉得如果不是魔女们都会飞的话，恐怕她们能把这海湾给填平了。
　　不过，虽然是一次空前盛大的活动，但是对于能够在七天之内就交付一座全新城市的魔女们来说，实在是花不了多少时间。
　　在奇拉美有勇气去面对千万人的视线之前，婚礼的那一天就到来了。
　　“奇拉米，你不要乱动啦，我都不好化妆了。”
　　奇美拉把在椅子上不安分的扭来扭去的奇拉美按住，然后趁着对方不能动地空隙抓紧时间化起妆来。
　　“但是……但是人家就是紧张嘛，我有什么办法。”
　　“安啦安啦，我不是在这陪着你吗?”
　　“如果你待会帮我把眼睛耳朵都捂上的话，我就不怕了。”
　　忍不住想象了一下那个场景的奇美拉没忍住笑了出来。
　　“你确定?”
　　“还是算了吧。”
　　估计也是想象了一下那个画面，奇拉美脸色更加难看了。
　　“嘛，为什么要害羞呢？你看，这么漂亮的新娘子。”
　　捧着奇拉美的脸让她看向镜子。
　　那里，有这一个身着洁白婚纱的少女。
　　乌丝绾起，白皙的肌肤晕染着羞怯的红晕，如水的眼神闪烁着，似乎是不敢去看自己的样子。
　　穿上婚纱的少女，一生中最为美丽绚烂的时刻。
　　来自爱的祝福，会让整个世界都成为她的点缀。
　　“真的……很漂亮吗？”
　　“那是当然啦，我的小奇拉米可是世界上最漂亮的了。”
　　即便是最简单的话语，此刻也会让奇拉美藏不住自己的笑意，然而，望着镜子的她，笑容还是渐渐凝固了。
　　奇拉美为了奇美拉，穿上了世界上最美丽的婚纱。
　　但是奇美拉，却依旧是那一身铠甲。
　　她……穿不上本应属于她的婚纱。
　　一个本该属于她的幸福，就这么被剥夺了。
　　“怎么了，奇拉米?”
　　“不，没什么。”
　　强行打起精神，用微笑掩饰着自己那止不住的悲伤。然而，她从来没有能够瞒过奇美拉。
　　“没关系的哦，奇拉米。”
　　轻轻的抱住面前的人，铠甲的锐利让她不敢用力抱紧，但还是能将她的想法传递给她。
　　“没关系，我不在乎，只要你可以穿上就可以了。”
　　“笨蛋。”
　　奇拉美握住交叠在自己胸口的那双手，用脸颊摩挲着，回应着那份心情。
　　“不要说什么不在乎什么的这种悲伤的话。”
　　将自己最真实的心情传递给对方。
　　“下次，等奇美拉你恢复成原来的样子时，我们再一起穿一次吧。”
　　“恩。”
　　誓约已经立下，但是那一天什么时候能够到来，她们并不知道。不过她们并不打算因此错过现在最重要的事情。
　　婚礼的乐声在屋外响起，属于她们的时刻到了。
　　大门打开，一望无垠的蓝天之下，鲜红的地毯铺展在草地上，而那地毯也并不是单纯的向前延伸，而是从中途开始就升向天空 ，最后抵达的是一座纯白的浮空广场。
　　在其周围，则是无数的魔女们，她们播撒着绚丽的光粒环绕飞舞着，为这场世纪的婚礼庆贺着，祝福着。
　　奇美拉牵着奇拉美，缓步走在红地毯上，一步步的走向她们将立下终生誓约的地方。
　　注意到二人出现的魔女们，纷纷靠拢了上来，除了一些比较熟识的人会靠近献上自己的祝福外，大部分都只是在远远望着这边，呐喊着，为二人的未来祈祷着。
　　那漫天飞舞交织的光带，不禁让人有些眩晕。
　　这光景实在是太过梦幻，以至于奇拉美觉得一切都变得有些不真实。
　　像是一个太过美好的梦境，让人不禁反而有些不安。
　　这些是真么的吗？这些真的会属于我吗？这不会是梦吧？
　　脚步莫名的开始不自然起来。
　　内心莫名的开始害怕起来，
　　但是，身边的人握紧了她的手，给予了她继续走下去的勇气。
　　走向幸福的勇气。
　　“别害怕，我在这。”
　　只要有这一句话，就足够了。
　　誓约之地就在前方，她们的将来，也在前方。
　　并没有人敢为奇美拉的婚礼证婚，所以不得已，二人只好为自己引导誓约的仪式。
　　不过，这也很浪漫不是吗？至少二人都是这么觉得的。
　　誓约之地已经到达，二人转过身，牵着手彼此对视着，整个婚礼现场不知不觉的安静了下来。
　　“咳咳。”
　　奇拉美清了清嗓子，努力板着脸让自己看起来严肃一些。
　　“奇美拉，你愿意让奇拉美成为你的妻子，将你的手，你的爱，更将你的心交给她，从今以后，当你快乐时，让她分享你的快乐，当你忧伤时，让她分担你的忧伤，与她在爱中共同成长，与她终生斯守，永不分离吗？”
　　“我愿意。”
　　奇美拉微笑着回应着，七彩的光华在她的左手的无名指上凝聚，一个小巧精致的誓约之戒出现在了那里。
　　“那，到我了。”
　　声音里满溢着幸福。
　　“奇拉美，你愿意让奇美拉成为你的妻子，将你的手，你的爱，更将你的心交给她，从今以后，当你快乐时，让她分享你的快乐，当你忧伤时，让她分担你的忧伤，与你在爱中共同成长，与她终生斯守，永不分离吗？”
　　“我......”
　　誓约之戒的光芒已经在她的手上闪烁 。
　　现在，她只要说完那三个字，就可以得到幸福。
　　如此触手可及的幸福，就在她的面前。
　　如此如梦似幻的幸福，就在她的面前。
　　只要她抓住了，不再放手的话。
　　看，远处的十七，小可怜，乖乖，宝宝，都在祝福她，都在为她加油。
　　不过没有鹿仁。
　　看，雪女，火女，花夫人，那些大魔女们也在为她加油。
　　都在用嘴型无声的告诉她，说“我愿意！”。
　　不过没有比目鱼。
　　说吧，奇拉美也是这么想的。
　　可是奇拉美说不出来。
　　这么理所当然的事情，奇拉美发现自己做不到。
　　违和感在不断地浮现，即便自己不愿意，那些自己并不想要的记忆也在不断浮现。
　　为什么会选在这个时候？
　　她不禁想要质问一下，却不知道是谁让命运对她开了一个恶劣的玩笑。
　　为什么要在这么重要的时刻？
　　“对不起。”
　　脱口而出的，却是自己最不希望说出的三个字。
　　“对不起，奇美拉。”
　　时间，停止了。
　　幸福，止步了。
　　只有面前的，已经立誓会给她幸福的奇美拉，还在...微笑的看着她。
　　铠甲，一点点的破碎，风化，飘散在天空之中。
　　千万年来，奇美拉从来没有见过阳光的身体，暴露在世人面前。
　　但是，也只有奇拉美会看见。
　　“即便...这样也不行吗？”
　　并没有悲伤，只是平静的说着，平静向奇拉美展示着。
　　奇美拉的婚纱。
　　本来应该神圣美丽的婚纱，被奇美拉扭曲的身体撑的变形，看起来却格外的滑稽可笑，格外的让人心痛。
　　同样是纯洁无暇的幸福，在奇美拉的身上，却更像是对她的嘲讽。
　　泪水早已止不住的留下，模糊的视线里，是奇美拉那伤痕累累的脸，拼了命的想要挤出一个“幸福”的微笑。
　　她不敢想象，奇美拉是以何种心态，面对自己的模样。
　　她不敢想要，这对奇美拉究竟有多么残忍。
　　“即便...我穿上了婚纱也不行吗？奇拉米。”
　　“奇美拉，不要再那样...笑着了。不要...再勉强自己好了吗？”
　　已经快要泣不成声，奇拉美只希望，自己可以，多和奇美拉说上几句。
　　“对不起。”
　　即便这毫无意义。
　　“为什么要道歉呢，奇拉米，为什么？只要答应了不就好吗？”
　　似乎那为了奇拉美而做出的微笑，已经凝固。明明泪水已经留下，笑容却没有消失。
　　“为什么，不说‘我愿意’呢？”
　　“因为，我不能永远做一个长不大的孩子啊。”
　　“我不能，总是向你撒娇，让你来面对一切，让你来抗下一切。我不能，总是想一个害怕噩梦的孩子一样，只会躲在你的怀里，祈求能做一个永远都做不完的美梦不是吗？”
　　“如果那样的，我不是永远都无法前进，永远都无法和你站在一起了吗？"
　　“可是，奇拉米，你不是就站在我的身边吗？”
　　“站在这里的不是我！”
　　夺眶而出的泪水，让人窒息的悲伤，无法言说的痛苦，奇拉美只能声嘶力竭的喊着，这有这样，才能不让自己有机会，说出“我愿意”。
　　“站在这里的，只是一个，胆小，懦弱，喜欢逃避，一有不喜欢的事情，就会全部统统忘掉，假装什么都不知道的坏孩子。”
　　“没关系，我可以照顾你啊。”
　　“不行，就是这一点不行。我只是一个不称职的妻子，我什么都帮不了你，什么都无法替你承担，我只会一遍又一遍的伤害你，只会把一切都忘了以后，假装什么都不知道的再来伤害你一次而毫无改进，不知悔改的一遍又一遍的...伤害你。”
　　泪水洗去了妆颜，也让奇拉美终于说出了自己想要的说的。
　　“我甚至做不了一个好妈妈，明明已经...已经有那么多的孩子受到了伤害，我却只是固执的想要做一个妈妈，却又不去承担自己的责任，甚至更加的伤害了你。”
　　“为什么.....为什么这样的我你也想要啊！”
　　“我只是...爱你而你，奇拉米。”
　　猝不及防的被抱住了，奇拉美的耳边回响着奇美拉的呢喃。
　　“只是无可救药的爱上了你，这样还不够吗？”
　　快要决堤的内心剧烈的动摇着，奇拉美是多么的想要说一句“这就够了”。
　　多么的想要假装这只是一个即兴节目，想要假装什么都没有发生过，没有说过。
　　但是她不行。
　　“不可以的，奇美拉，我不能再这么依赖你了。”
　　用力的回抱住面前的人，用力的记住这种可能很久都再触碰不到的感觉。
　　“我必须要去做一些事情。”
　　“真的？”
　　“恩，我的，我们的孩子们还在等我们，不论如何，我都必须要去救她们。”
　　“．．．．．．”
　　“我不知道奇美拉你为什么会放弃，但是我知道，我还没有尝试过一次，我还没有努力过。”
　　“．．．．．．”
　　“所以，奇美拉，这次轮到我来为你做点什么的。”
　　“真的？那你还会回来吗？”
　　强忍着心中的不忍，奇拉美只能故作坚强，她努力的让自己的声音听起来，不那么哽咽。
　　“会，我当然会回来的。”
　　只是，真的，不知道会是什么时候的事情了。
　　“是吗？那就好。”
　　轻抚着奇拉美的脑袋，似乎刚才那一瞬间的撒娇只是错觉一般，二人的位置又变回了从前。
　　“会回来就好。”
　　“恩。”
　　“看来我们的小奇拉米终于长大了，终于要自己出去经历风雨了。”
　　“别这么说啦，弄得真像是我的妈妈一样。”
　　“哈哈，是有点啊，嘛，总之，一定要记得回来哦。”
　　“恩。”
　　誓约之地，新的誓约已经立下，为了是不知多少岁月后能够回到这里，完成未完的誓约。
　　彼此对视着，虽然泪水并没有止住，但是那笑容已不再违心。
　　奇拉美想着，也许最后，应该留下一个回忆的吻别，所以从奇美拉的怀里，抬起了头，对上了奇美拉的“眼睛”。
　　对上了那明明在温暖的微笑着，却冰冷无比的眼睛。
　　“已经重复了那么多次了，你以为我还会再相信你吗？”
　　“哎？”
　　－－－－－－
　　泪目 ＴｖＴ

第二十四章 挣扎
　　“你以为我还会相信你吗？”
　　那是奇美拉的声音，也不是奇美拉的声音。
　　那只是披着奇美拉外皮的，别种的东西。
　　异质的，邪恶的。
　　静止下来的世界逐渐被黑雾笼罩，变得模糊，变得支离破碎。
　　不知名的恐惧开始侵袭着奇拉美的内心，她下意识的想要逃走，可是却被奇美拉抓住了双手，无法动弹。
　　“哦，怎么了，我的小奇拉米，你又想要逃走吗？”
　　“不是，我只是想......”
　　想要解释却说不清楚，奇拉美都不知道她的这种行为是不是算逃走。
　　“我只是想要救我们的孩子而已。”
　　“孩子，呵呵，孩子，哈哈哈！”
　　突如其来的癫狂笑声让奇拉美越来越不知所措，她根本不知道该怎么应付这疯狂的奇美拉。
　　“对啊，我们还有孩子，哈哈哈！孩子什么的...”
　　无数黑色的锁链凭空出现，环绕着奇拉美，眼看着就要将她锁住。
　　“我们不是已经......”
　　“奇拉美，闭上眼睛！”
　　熟悉的声音在耳畔突然响起，正不知如何是好的奇拉美条件反射的就闭上了眼睛。
　　爆炸，强烈的闪光，骇人的热浪一瞬间扑面而来，这让奇拉美更加不敢睁开眼睛。光是这能直接刺穿眼皮，让闭着眼睛的奇拉美都觉得世界突然一片雪白的闪光，就不难想象那是一场多么惊天动地的爆炸。
　　就在奇拉美怀疑自己是不是会就这么被卷入其中，莫名死亡的时候，她的身体突然一轻，身体的任何触感，包括奇美拉对她手的钳制，包括重力等等的一切。
　　这让奇拉美想起了那次坠入虚空的感受。
　　万幸的是，在她反应过来前，这种感觉就消失了，取而代之的，是更为恐怖的，几乎瞬间就要撕碎她的意识的剧痛。
　　这也是熟悉的感觉，仅有一次，她被排斥进了真实世界后的感受。’
　　那个正在改造着魔女的装置。
　　突如其来的剧痛让奇拉美毫无防备，瞬息之间，意识就已经到了崩溃的边缘。
　　万幸的是，这种剧痛同样只持续了很短的时间，就如潮水一般退去。
　　急促的喘着气，因剧痛而模糊的视野逐渐清晰，奇拉美也终于看清楚自己的所在。果然就是曾经来过一次的真实世界。
　　然而即便知道了自己的位置也没有什么用，奇拉美有些惊恐的发现自己依旧处于动弹不得的状态，她甚至只能看见在自己周围运转的古怪装置，却无论怎么转动视角都看不见自己的肢体。
　　“奇拉美！”
　　熟悉的呼唤再一次在耳畔响起，但是这一次，熟悉的身影也一并出现。
　　眼前的装置突然被几根纯黑色的利刃刺穿，并在一阵类似金属的悲鸣声被切割开来。透过裂隙，鹿仁的身影一闪而过。
　　缺口被一点点的扩大着，很快就停止了增长，但是这个缺口实在太过狭小，怎么看都不像是能够通过一个人的样子。
　　以为是外面的人遭遇了什么不测才停了下来，奇美拉惶恐不已，想要呼唤鹿仁的名字，却发现自己竟然发不出一点声音，只能焦急的看向缺口。
　　几乎给人无限长错觉的那么几秒钟过后，一只纤细的胳膊从缺口处伸了进来，准确得抓住了奇拉美的手。一缕缕黑色的魔力细线也一并钻了进来，在奇拉美身边扩散开来。
　　奇拉美只觉得身体一轻，束缚感也跟着全部消失，拉力自手腕上传来，视野中的装置内壁也在飞速的接近。
　　与此同时，奇拉美却又感觉到一股强烈的抽离感，就好像有什么东西从她身体里漏了出去，被留在了原地。
　　下意识的就想要回头看看，结果鹿仁的声音又突兀的在耳边响起。
　　“不可以看！”
　　“哎?”
　　转头地动作不自觉的一僵，正好在这个时候，装置内壁已经到了眼前，眼看着就要撞上去了，奇拉美本能的就闭上了眼睛。
　　也再没有机会看清楚究竟是什么被留在了原地。
　　感觉自己被拥入了一个熟悉的怀抱后，奇拉美这才睁开了眼睛，第一眼所见的就是鹿仁满是焦虑和疲倦的脸。
　　“没事吧，奇拉美。”
　　“我……”
　　本来想要说自己没事的奇拉美，却止不住记忆的涌现，那最后一场美梦中的种种不断的浮现在脑海里，让她几欲窒息，害怕只要自己一开口，就会再也控制不住的哭出来。
　　只能紧紧的咬住双唇，默默的点了点头。
　　究竟是对是错，她已经无法知道，也没有时间去思考了。
　　“没事就快点跑吧，我们可没有在这里调情的时间。”
　　另一个声音插嘴道，奇拉美循声望去，看到的，是比目鱼。
　　伤痕累累的比目鱼。
　　并没有什么致命的伤口，但是却狼狈无比，显然之前已是险象环生了一番。
　　这时候奇拉美才想起来查看鹿仁的情况。
　　触目惊心。
　　破碎的衣服下曾经白皙的肌肤如今却沾满了血污，即便看起来没有什么大碍，但是某些肢体部分衣服不正常的缺失，都在告诉奇拉美那只不过是因为恢复魔法而看不出来而已。
　　“鹿仁，你...”
　　“别管这些了，快抱紧我！”
　　鹿仁一下子抱住奇拉美，不容对方多说，三人直接飞了出去。
　　飞向这周围无尽的黑暗的更深处。
　　几乎是她们前脚离开，一股庞然的力量就席卷了这片空间。
　　周围依旧是一片黑暗，但是此刻这些黑暗却全都涌动了起来，就好像被另一种同样的黑暗替换了一般。
　　各种古怪而可怖的凄厉惨叫在她们周围回响，源头就是黑暗中不时浮现出的巨大装置，但是原本密集到需要她们不断躲闪的装置却在逐渐变得稀疏。
　　奇拉美不知道，是因为她们正在离开这片区域，还是踩入了某个人的陷阱。
　　“鹿仁，你知道我们在往哪里跑吗？”
　　压抑不住内心的不安，奇拉美忍不住问道。
　　“就是在往出口跑！相信我，比目鱼的力量残留还在为我们引路，不会走错的。”
　　“出口？监狱的吗？我们还在监狱里？”
　　“对，我大意了。”
　　鹿仁的脸上浮现出一丝悔恨和不甘。
　　“没想到，监狱的外部竟然还是一个人造空间，我们一出来就被奇美拉发现了，不过她似乎状态不太好，并没有使出全力来追杀我们，这算是为数不多的好消息，不过看样子好运也要到头了。”
　　无数的黑色波纹在她们周围涌动，瞬间凝聚成根根通天彻地的粗大锁链，并且几乎是在出现的同时，就互相纠缠封闭成一个巨大的球体空间。
　　毫不犹豫的，比目鱼就召唤出成百上千的小型魔法阵，绚丽的魔力如流水一般围绕着她飞速旋转，然后化作更多不计其数的七彩流星飞射向四面八方，撞击在围拢过来的锁链之上，化作漫天的爆炸。
　　然而似乎没什么效果，在这声势浩大的爆照中，锁链完全没有受到影响。奇拉美不禁有些焦急，可是当她看向鹿仁和比目鱼的时候，二人却没有表现出什么紧张。甚至比目鱼还闭上了眼睛。
　　“那里！”
　　比目鱼突然睁开了眼睛，仅有的一只眼睛里闪耀着夺目的白色光芒，她并没有指向某一个方向，但是鹿仁却像是已经感知到了一般，没有多加思考，就调整了飞行方向，并且将大量的魔力汇聚在三人前方，围绕着一个巨大魔法阵高速旋转着。
　　那声势浩大的锁链牢笼在鹿仁的力量面前，也一触即溃。
　　奇拉美这才明白，比目鱼这是在利用一些取巧的方法为鹿仁寻找着对方术式的脆弱点以寻求突破，就像当初她和鹿仁之间的配合一样。
　　“鹿仁，我也来帮你吧。”
　　说完奇拉美也开启了全视之眼，配合着比目鱼小心不要混淆了鹿仁的感知，为其指明道路。
　　自知情况紧急的鹿仁没有说什么，还是放心的把所有感知都交给了二人，自己专心控制起魔力来。
　　纵使是奇美拉释放出的这些威力惊人的术式，但是在被精确攻击了薄弱点，尤其是使用了鹿仁的特殊力量后，也是可以较轻易的突破的。
　　但是三人明显感觉到，奇美拉对她们的攻击力度开始不断加强。
　　锁链牢笼一层又一层的出现，于此同时，层出不穷的各种魔法攻击完全毫无规律的，如同狂风海啸一般的向她们袭来，期间更是夹杂着无数和鹿仁的如出一辙的黑色魔力凝聚的无形刀锋，像是要置她们于死地般，毫不留情的攻击了过来。
　　鹿仁因为要专心对付使用了虚无之力的攻击术式，所以分不出神兼顾其他的防御，所以比目鱼就承担了剩余防御的重担，奇拉美是有心想要帮忙防御，可是她的力量在这种等级的战斗面前实在是杯水车薪。
　　“不行，这样下去会冲不过去的。”
　　就在刚才，她们音乐已经看见前方远处，有一丝完全不同于周围黑暗的光亮存在，再配合比目鱼力量的指引，她们立即就确认了那里就是出口。
　　但是她们已经寸步难行。
　　似乎是因为出口的临近，越来越密集的攻击，已经让三人寸步难行，她们就像是被卷入了台风的一叶扁舟，仅仅是保证自己不覆没就已经是拼尽了全力。
　　“鹿仁，我们不去救孩子了吗？”
　　“这种时候你还说这种话？”
　　“但是......”
　　“好吧，至少等我先出去躲一阵子，倒是再偷偷回来行不行。”
　　无暇分神的鹿仁却又舍不得冲着奇拉美发火，只好暂时先这么跟奇拉美说。
　　奇拉美也没有继续说什么，她知道这只是自己的任性而已，已经不能再要求更多了，所以只是不甘心的咬紧了双唇。
　　“不可以再给大家添麻烦了。”
　　自言自语着，强行压制着自己情绪。
　　现在最重要的是，离开这里，她不能再做一个不成熟的孩子了。
　　她觉得，是时候使用那个力量了。
　　并不是觉得这是什么不祥的力量。
　　只是她在恐惧。
　　恐惧这个改变了她生命中最重要的两个人的力量。
　　恐惧自己也会因为这种力量，而变成了一个陌生人。
　　“鹿仁，能坚持一分钟吗？我想我可以打开一条通路。”
　　“什么？奇拉美你...”
　　感觉到奇拉美身上传来一股熟悉的奇特波动，鹿仁看向奇拉美的眼睛里全是愕然，但是现状又不允许她继续多问，压下心中的困惑，选择相信了奇拉美，将全部的注意力集中到防御上。另一边的比目鱼也是一言不发，继续防御着。
　　奇拉美仔细感受着，那种核心之中涌动的感觉，那种名为虚无的力量。
　　她是什么时候掌握的，她自己也不清楚，只是她现在清楚的意识到自己可以如呼吸般自由的使用这种力量。
　　但是，那种感觉，并不好受。每当虚无之力开始替换普通魔力开始在核心之中流转时，她总是会感觉到一种......来自灵魂深处的空虚。
　　总是会让人误以为，自己的灵魂是不是要就这么消散了。
　　如出一辙的黑色魔力开始在奇拉美的身体表面升腾而起，并没有刻意去选择魔纹的阵列，只是遵循着本能，遵循着可能就是被封印起来的记忆中的知识。
　　庞然的魔力开始凝聚，在三人朝向出口的一面上，一个由无数黑色丝线纠缠而成的锥形体逐渐成形。
　　就像是察觉到奇拉美的动作了一般，攻击越加疯狂了起来，甚至她们都已经看不见出口的所在，那一丝光明也被漫天的闪光遮掩。但是防御的结界兵临崩溃的最后一刹那，奇拉美的术式也已经完成。
　　“给我打开！”
　　一声娇呵，黑色的椎体电射而出，蛮狠的破开面前的一切攻击，同时也留下了一条被黑色丝线包裹的通道，直通向那光明的出口。
　　没做一秒的思考，鹿仁拉着二人就拼了命向出口飞去。
　　转过身体，任由自己被鹿仁拉着飞行。
　　奇拉美最后看了这个黑暗的世界一眼。
　　在那个无尽深渊一般的黑暗里，还有她的孩子在等她，等着她去救她们。
　　这是她抛下了一切，甚至离开了奇美拉，不惜一切也必须要做到的事情。
　　“等着哦，妈妈，一定会去救你们的。”
　　这是奇拉美和孩子们立下的誓约，即便孩子们并不能听到。
　　只要她还活着，就一定要去完成的誓约。
　　“啊拉，想要去哪儿，我亲爱的奇拉米？”
　　血色淹没的全部的视野。
　　-------
　　嘛嘛嘛，明天周末应该可以加更了

第二十五章 真实
　　血液模糊了视线，温热的血液浸满了自己的全身。
　　说实话，这个时候奇拉美多么希望自己会感到疼痛，哪怕生不欲死也好。
　　因为，她没有受伤。
　　因为，那血液并不是她的。
　　一直拉着自己的两双手松开了。
　　无法正常运转的思维甚至做不出任何反应，就这么任由自己的身体顺着惯性摔落在地。
　　冰冷坚硬的地面，掠过视野的是一列列惨白色的灯光，这里，已经不是黑暗之地，但这里也不是监狱之外。
　　天旋地转的滚出去好几圈才停了下来，奇拉美出神的望着远在几十米外的天花板，那种金属的色泽，样式，无不透露出一股肃杀的氛围。
　　这里是实验室，似乎在这么无声的告诉着她。
　　意识过了很久才终于开始运转，猛然回过神来的奇拉美慌忙坐起身来，找寻着那两个人的身影。
　　却只看到了让奇拉美眼眦欲裂的一幕。
　　魔女并不是不死的，奇拉美终于真正认识到了这一幕。
　　就在她的身旁。
　　残破的身体，鲜血像是决堤了的洪水，在地板上肆意流淌。
　　但是，她们并没有像以前一样，在恢复魔法的光芒中一边苦笑着，一边捂住自己受伤的地方站起来。
　　魔力的波动几乎感受不到，她们就像是最普通不过的人类一样，受伤了就只能静静地躺在地上，等待死亡。
　　甚至，还有不可名状的黑色物质在啃噬着她们的身体。
　　甚至，那绝对不应该直接看见的魔力之核，也在深可见骨的伤口里隐约透出了光芒，那暗淡的几乎要熄灭的光芒，那如雪片般飘散的光芒。
　　死亡，此刻似乎就这么赤裸裸的呈现在了奇拉美的面前。
　　意识，就要被彻底击溃。
　　直到那个熟悉的声音在背后响起。
　　“你怎么了，奇拉美？”
　　机械的转过身体，泪水已经不可能压制的住，但也只是留下而已。
　　任何的言语，都无法诉说自己的心情。
　　任何的表情，都无法表达自己的想法。
　　只能这么看向奇美拉。
　　看向那个又披挂上了铠甲，微笑的看着她的奇美拉。
　　那个再一次用厚重的护甲，将自己的内心再一次封闭的奇美拉。
　　“怎么哭了？”
　　奇美拉像是真的什么都不知道一般，朝她的身后看了一眼，看了那两个濒临死亡的魔女一眼，看了那两个人她说过会保护的魔女们一眼。
　　“啊呀，那两个调皮的孩子啊，真是的，怎么还在这里啊。”
　　似乎是一如往常的温柔语气，却只让奇拉美一阵阵的恐惧。
　　“真是的，也不知道收拾一下。”
　　奇拉美似是无奈的耸了耸肩。
　　然后拍了一下手。
　　啪。
　　金属的手套相击发出清脆的掌声。
　　卡擦擦擦。
　　呼应其的却是一连串骨错肉断的可怖响声，以及撕心裂肺的惨叫。
　　温热的感觉出现在自己的背部，像是有液体泼洒在自己的背部，那黏稠的触感让奇拉美最后的心防也彻底破灭，恐惧与绝望突破了临界点。
　　她终于发出了声音，崩溃的尖叫。
　　“还有一个，这个可是一个非常坏的孩子呢，我说过会杀了你的吧。”
　　像是对着奇拉美，又像是对着她身后的那个人说的。突然又做出一副想起了什么的模样。
　　“对了，奇拉美，你不是非常非常的想要的见你的孩子一面吗？”
　　那个敏感的词汇终于止住了奇拉美无止尽的尖叫，奇拉美战栗着抬起头，看向这个名为奇美拉的存在，眼神里只有恐惧，以及，一丝最后的挣扎。
　　“不要害怕，回头看看吧。”
　　虽然是这么说着的，奇美拉却没有给奇拉美思考的机会，而是近乎强硬的掰着她的脑袋，让她转过头去。
　　让她去看她绝对不想看到的画面。
　　原本，应该是比目鱼所躺着的地方，那里已经只剩下一团不可名状的模糊之物，原本啃噬着她的身体的黑色迷雾此刻已经将其完全覆盖，只剩下一阵阵让人作呕的骨肉咀嚼之声从里面传来。
　　血液飞溅，生命消逝。
　　而原本，应该是鹿仁所躺着的地方，鹿仁依旧躺在那里，虽然奄奄一息，但是却至少还可以看见她的身体，甚至连那些啃噬肉体的黑雾都不见了。
　　因此，绝对不该存在于此刻的希望出现在了她的心里。
　　然后，这份希望化作了不可查的一丝侥幸的微笑，并且凝固了。
　　因为，她的孩子们也出现了。
　　那个，黑暗的，被无数血手密密麻麻覆盖的巨大球体，凭空出现在了自己面前。
　　和奇拉美记忆中的那个万神殿所见的球体是一模一样的。
　　原本以为，那只是梦境中所呈现出来的模样，奇拉美怎么都不愿意承认，这就是她的孩子们，在现实中的模样。
　　奇拉美多么希望，此刻自己并没有逃出监狱，这里只是一个噩梦而已。
　　但就算是噩梦，这也是个无法结束的噩梦。
　　“哦呀，鹿仁，似乎，那些孩子们非常喜欢你呢。那么，你就去陪陪她们好了。”
　　“什么？”
　　奇美拉松开了奇拉美的脑袋，她腾出了两只手，在奇拉美的脸前，又轻轻地拍了一下手。
　　又是一声清脆的掌声，却拍断了奇拉美的最后一丝希望。
　　那凝聚着黑暗与血的球体突然之间疯狂躁动了起来，如洪水猛兽一般猛然扑向了躺在地上毫无反应的鹿仁，带着如女妖嚎哭的呼啸声将其淹没，那脆弱的身躯一瞬间就彻底消失无踪。
　　什么都没有剩下，除了那一地触目惊心的血迹。
　　奇美拉放弃了挣扎，只是这么流着泪，也只能这么流着泪。
　　或者说，她从来就没有像样的挣扎过。
　　一直都是这样，得过且过，随波逐流，顺从的被命运的浪潮裹挟漂流，从来没有过挣扎。
　　或者说，想一个长不大的孩子一样，总是口口声声的说着要去做什么，却什么都做不动啊，甚至什么都不去做。
　　还会牵连她人。
　　可是即便想要挣扎，也只是让她发现自己有什么都做不了，就像一个无力的孩子，会害怕的不敢去思考。现在也是如此，只是如同一个空壳一般的木偶一样，被奇美拉抱着。
　　被奇美拉牢牢掌控着。
　　“你知道吗？奇拉米，这可不是你第一次离家出走了哦。”
　　像以前的每一次一样，被轻轻的拥入奇美拉的怀抱。
　　“你也是一个坏孩子呢，总是想着要长大啊，要独立啊，结果就是自己跑出去像是要过家家一样的闹腾一番，然后总是会变得遍体鳞伤的，总是会哭喊着让我去把你捡回来你知道吗？”
　　“为什么？明明就是个长不大的，任性的孩子，为什么总是要装大人呢？”
　　“为什么？明明做不到，却总是逞强呢？”
　　“为什么？明明会伤害到那么多人，你还是要那么固执呢？”
　　“乖乖的，做一个在我怀里撒娇的孩子不就好了吗？”
　　“乖乖的，听我的话不就好了吗？”
　　“乖乖的，成为我的东西不就好了吗？”
　　温柔的拭去奇拉美的泪水，轻轻的用手覆盖住了她的眼睛。
　　“你这个坏孩子，看来需要一些调教呢。”
　　触手也慢慢的将奇拉美包裹，慢慢的勒紧，直到她再也无法动弹。
　　“首先，我想想啊，似乎给了你的这双眼睛总是会让你看见很多不该看见的东西呢。小孩子嘛，还是不要看那些东西比较好。所以，我就先取走你的眼睛吧。”
　　灼心的，不，是几乎要撕裂灵魂的剧痛刺穿了奇拉美，从她的眼睛那里。
　　控制不住的剧烈挣扎起来，身体却被奇美拉束缚住，甚至连声音都被奇美拉堵住，被捂住的嘴巴只能发出模糊的呜咽。
　　鲜血划过脸颊，眼前本就黑暗的世界突然疯狂的闪烁了起来，模糊成一片模糊的光点，然后彻底的归于黑暗。
　　不只是因为被捂住了双眼，也因为失去了双眼。
　　“我再看看啊，既然你这么喜欢到处乱跑，那这双腿也不能留给你呢。”
　　原本捆缚住奇拉美双腿的触手一瞬间疯狂的收紧，令人毛骨悚然的错断声不断从其中传来，鲜血开始从间隙里渗出，但是更多的却是一缕缕的黑色雾气在不断的渗入其中。
　　又是那种撕裂灵魂的痛苦，让奇拉美在短短的几秒钟内就不断的重复着晕厥过去又被痛醒的过程，虽然很快这剧痛就消失了，但是奇拉美也再也感受不到自己的双腿。
　　意识已经彻底的溃散，这种灵魂上的痛苦让人崩溃。但是真正让奇拉美彻底崩溃的，是因为做出这一切的人是她曾经生命里最重要的人。
　　是奇美拉，在一步步的把她逼入绝境。
　　“全部都是因为你，我才会变成这样的哦，奇拉米。”
　　回荡在奇拉美脑海的，是奇美拉如同诅咒一般的呢喃。
　　这一次，她感觉自己的双臂也被缠住。
　　奇拉美甚至都不再挣扎，只是本能的抽搐着。奇美拉似乎说了什么，可是自己已经痛苦到无法听清。
　　剧痛，然后失去感觉。
　　然后，这一次，奇拉美感觉的自己的脖颈终于也被缠绕住了。
　　“终于，要死了吗？”
　　内心甚至萌生了一种解脱感。
　　“这可真是，自作自受啊。”
　　闭上眼睛，静静的等待着，痛苦，然后再失去所有的直觉。死亡，似乎也不过如此。
　　然而奇拉美并没有等来痛苦。
　　等来的却是一股铺面而来的强大风压，还伴随着那熟悉的...哀嚎之声。
　　她已经什么都看不见了，但是她还是可以感受到，那就是，曾经是她的孩子们的那个可怖球体所释放出的威压。
　　“这样啊，我的孩子们也要来带走我了吗？”
　　不知道是安心了还是什么，奇拉美突然觉得放松了下来，她觉得已经没有什么好害怕的了，已经没有什么好牵挂的了。
　　已经一无所有了。
　　几乎要碾碎人灵魂的威压将自己笼罩，奇美拉觉得自己的身体似乎变轻了，变得如同不存在了一般，轻飘飘的，失去了形体。
　　被一股强烈的意念给笼罩，甚至几乎将她的意识吞没。
　　“妈妈。”
　　强烈的呼唤，来自灵魂深处的呼唤，甚至连奇拉美都无意识的跟着一起念叨着。
　　“只要我还活着，就会保护你的。”
　　不同于那些稚嫩的，诡异的童声。一个决绝的声音掠过奇拉美的耳畔，她轻易的就分辨出，那是她以为再也听不见的鹿仁的声音。
　　来自身后奇美拉的捆缚感突然消失了，同时奇拉美觉得有什么东西撞进了她怀里。柔软的，温热的，似曾相识的触感。本能的就用自己残破的双手将其抱紧，再也不愿意放开手。
　　“妈妈！”
　　来自怀里的那一声稚嫩的呼唤让奇拉美到了崩溃边缘的精神被堪堪拉回，却说不出一句话来，只是默默的流着泪，尽可能的抱紧她。
　　“对不起，我只能做到这一步了。”
　　鹿仁的声音逐渐远去，想要挽留的奇拉美却甚至都不知道该向那个方向伸出双手。只能紧紧的将孩子护住，这是她鹿仁留给她的最后的礼物。
　　还能够做到什么？奇拉美并不知道，她只知道自己已经不能再放开什么了。
　　一无所有的她绝对不想再失去什么了。
　　可是她也只能任由自己的身体无力的坠落下去，一直到被什么人给接住。
　　“你这个家伙，都已经走到这个地步了，我可不准你再放弃了！”
　　又是一个熟悉的声音在身旁响起，奇拉美能听出那就是比目鱼的声音。可是她已经不想再做出什么反应了，只是又将怀里的孩子抱得紧了一点。
　　“啧。”
　　奇拉美听见比目鱼似乎是砸了一下嘴，然后就感觉一只手狠狠的拍在了自己的脸上。
　　被连着灵魂一同剜去的眼睛本来已经什么都看不见了，可是在被拍了这么拍了一掌后，随着一股温热的感觉传来，奇拉美发现原本已经彻底黑暗下来的世界又出现了一点光彩。
　　一星一点，渐渐练成线条，最后，整个世界有突兀的再一次出现在了自己眼前。
　　她也看到了自己恢复视力的原因。
　　拖着残破身体抱着她的比目鱼正看向她。
　　不，并没有看向，因为她仅剩的那一只眼睛，也已经不见了。不用去想也可以猜到，那个眼睛现在正在奇拉美的脸上，闪烁着本属于比目鱼的光芒。
　　本来应该感叹些什么的，可是奇拉美只觉得脑海里面一片空白，只能用这来之不易的眼睛，继续看向面前之人，看向凄惨无比的比目鱼。
　　她的身体仍然在被啃噬着，即便是她抱着奇拉美的双臂也不例外，可她就像是全无感觉一般，甚至感受到了奇拉美的视线后，还对着后者的方向挤出了一个凄凉的苦笑。
　　“似乎奇美拉被你的好孩子们给缠住了，这个真是讽刺。不过我也真是自作自受啊，本想利用你们，没想到却落了个这种下场。”
　　控制不住的吐出了一口污血，比目鱼继续自嘲着。
　　“看来我是离不开这里了，奇拉美，能答应我最后一个请求吗？”
　　没有回应，奇拉美只是用那空洞的眼神望着比目鱼。比目鱼也只能期待着至少声音还是可以传递给对方，自顾自的说了下去。
　　“求你了，请一定要带着我的眼睛出去，至少......至少让我的眼睛可以再看那个孩子一眼。这只眼睛会指引着你找到她的，请一定要答应我。”
　　骇人的震动自后方的黑暗中传来，同时还有如无止尽的嚎叫声，听起来已经离她们越来越近。
　　“没时间了，小家伙，保护好你的妈妈知道吗？”
　　“恩！”
　　稚嫩的声音回应着比目鱼的嘱托，可是奇拉美甚至已经萌生不出去看一看那个声音的主人的愿望。
　　只是被动的，被比目鱼抱着，看着她逐渐主动崩解了自己的身体和...魔力之核。
　　绚烂无比的光彩一时之间盖过了这出口处惨白的灯光，驱散了弥漫的黑雾， 一个巨大的屏障瞬间立起，将整个过道一份为二，将那呼啸而来的黑雾浪潮生生挡住。
　　“作为赎罪，最后让我送你一程吧！”
　　柔和的魔力将她们包裹，然后猛然间周围的景象瞬息变化，通道里的各种设施和岔路飞逝而过，期间甚至有一道道的隔离闸门都被比目鱼最后爆发出的力量给一一击穿，让奇拉美毫无阻碍的一路穿行，直到穿越了那最后的一扇大门。
　　残余的力量看看击穿了一扇比之前任何一座大门都要巨大的门就被消耗殆尽，奇拉美顺着力道滚落在了一片材质和之前所见完全不用的银灰色合金地板上，本能的想要护住怀里的孩子，结果没想到却反而被对方反一下子抱紧了自己的腰部，滚了几圈后，就带着她再一次飞了起来。
　　这时候奇拉美才真正注意到.....
　　她们已经越狱成功了。
　　这里就是，遥远的记忆中，自己第一次和奇美拉见面的地方。
　　那个刚刚被拖下飞船，只能惶恐的被奇美拉拖走的自己，真的是自己吗？
　　记忆中充满了谎言，以至于奇拉美都已经不想再去回忆。任凭自己被抱着向平台的外侧飞去。
　　有一层贯通天地的结界拦在面前，但是却被她们轻易的穿过了，似乎从一开始就没有打算拦截她们。
　　之后展现在她们面前的是一片无尽的大海。
　　独属于巨型气态星球的，超高压之下连气体都被液化的风暴海洋。
　　无声的雷暴在撕扯着天地，狂风与海啸在尽情的肆虐，她们的身影是如此的渺小，即便有张开护盾将这暴虐的力量阻隔在外，也无法给人以安全感。
　　她们在向上飞，确切的说是奇拉美怀里的孩子在带着她向上飞，似乎是想穿越气态行星厚重的“云层”，逃离这里。
　　这并不难，对魔女而言，只是要花一点时间，就可以安然无恙的穿过。
　　然后呢，她们可以去那？奇拉美并不知道。无尽的宇宙中真的会有她的容身之所吗？
　　当穿过云层的刹那，展现在奇拉美眼前的，是曾经看过了无数次的，璀璨银河。
　　“看来真实世界里的天空，和梦里的也差不多啊。”
　　混沌的意识在这么毫无意义的感叹着。
　　“只是，没想到，外面的星星会这么多啊。呵呵，还是没能够逃过一劫吗？”
　　满天繁星，真正的漫天繁星，密集的似乎就要看不见背景的黑夜了，只是，那并不是正真的繁星。
　　奇拉美有注意到那些星星都在以极快的速度，向着她们的位置聚集。
　　机械而冰冷的声音毫无预兆的在她们周围响起，即便这里是真空之中，依旧将她们环绕其中。
　　“罪者卡莲-阿里尔，根据《对魔女最高修正法》，你已经因为越狱罪被判处死刑，即可执行！”
　　声音重复的宣读着这短短的一句话，没有任何感情的，就像是纯粹的公事公办一般，甚至没有过任何交流，就这么下达了判决。确切的说，在下达判决之前，就已经开始了死刑的执行。
　　“原来我的本名就是这个吗？没想到第一次听见，竟然会是在这种场合下。”
　　奇拉美不禁感到了一丝悲哀。
　　怀里面的人像是听到了她的呢喃，抱着她的手上力道又加重了几分。
　　“妈妈，对不起，我没能保护你。”
　　稚嫩的声音里是藏不住的恐惧和害怕。
　　“小笨蛋，要说对不起的是妈妈才对，是妈妈没能保护你，是妈妈对不起你，对不起大家。”
　　道歉的话是没有意义的，奇拉美知道，但是这却是她现在唯一能做的事情。至少最后，要让自己的孩子安心，让她不再那么害怕的......
　　迎接死亡。
　　“对不起，我还是......什么都没有做到。”
　　这句话应该对谁说呢？但是，无论想要对谁说，都已经传达不到了吧。
　　奇拉美把孩子紧紧的抱在怀里，不想让她看见。
　　看见漫天繁星坠向大地。
　　将一切的一切彻底湮灭。
　　第四卷完

第四卷后记
　　嘛，这一卷也结束了，在下又在这里和大家见面了。
　　这一卷是剧情相对来说最跌宕起伏的一卷，也是主角们最凄惨的一卷......
　　因为这一卷大量提及的本书的世界观设定，不过因为还是不能全盘托出，所以可能有点难懂，但是在下想关于力量体系这一点大家应该都能看懂吧。
　　这样看来，魔女一族真的是非常任性的一个种族呢，仅凭着自己的喜好的就去改造世界什么的。但是就像这个设定中的一个疑点一样，这是一个非常不负责任的能力，因为她们只是在不停的消耗着这个世界。
　　就像孩子的任性会耗尽身边人的耐心一样，一旦矛盾爆发，就无法再挽回了。
　　所以奇拉美这个任性的孩子就把奇美拉逼得爆发了，被病娇状态的奇美拉剜去眼睛还断手断脚什么的......
　　在下只想说，不要把自立当做你任性你理由，尤其是在你并没有自立的能力时候，那只是在胡闹而已，只是在伤害爱你的人而已。
　　嘛，例行的大道理就说道这，现在是下一章的预告时间。
　　奇拉美没有死！
　　恩，主要内容就是这样。
　　总之下一章又会有新人物出现，至于奇美拉可能暂时不会出来了，不然奇拉美不知道还能不能活下来。
　　而且下一章不会说设定，但是会有大量的爆料，希望大家可以冷静。
　　希望下一卷大家也会喜欢。

番外 忏悔
　　番外忏悔
　　我的身体几乎永生，但是我的心却在不断衰老。
　　因为来自过去的罪孽在不断地折磨着我的灵魂。
　　那被光荣的戴在我胸口的勋章，就像是烙铁一般，灼痛着我，让我不能安享这嗟来的生命。
　　英雄？
　　没错，大家都是这么看着我的，因为我曾经把他们从被奴役的命运里解救出来。这和平的日子，孩子们幸福的微笑是我为数不多的慰藉。但是我从来不愿意向他们提起，那本该成为史诗的最终决战。
　　大家是都在被罪恶感折磨吗？竟然都会闭口不谈。
　　还是不愿意去正视我们犯下的罪？
　　当阿里尔星最后的防线被攻破，当最后一个抵抗的魔女被我们饱含怒火的攻击撕碎，当我们带着必将解放人类的伟大信念冲进了最古魔女的神殿时。
　　我们才真正理解到……
　　为什么我们会被魔女们嘲笑，说是卑劣下贱的人类。
　　“正义的战争也是需要不择手段的！”
　　我是这么和自己的部下说的，我是这么和自己说的，只有这样我才能不让自己被罪恶感击垮。
　　才能让自己去给已经毫无抵抗能力的最古魔女戴上枷锁。
　　她一直在苦苦的哀求我们。跪着，哭泣着，祈求着。
　　魔女的泪水，和人类并无区别不是嘛？
　　尤其是这泪水，不是为了她自己而流的时候。
　　我甚至不敢直视她的眼睛，生怕自己会心软，会答应她。
　　我是多么的想要摘去那枷锁，不让她承受那不必要的苦痛。
　　那是绝对不允许的，只要是还有人性之人，就不会允许发生在自己同类身上的事。
　　可是我们却只是因为她是魔女而那么做了。
　　神殿外面，全星系的人类都在等着我，就是这种事情，竟然就是我们犯下这种罪孽的理由？
　　真是太过可悲，让我忍不住想要笑出来。
　　嘲笑自己不过是这么个卑劣下贱的人类。
　　我推着她走向外面，假装自己的心已经死了，假装自己只是个执行任务的机器，残忍的无视了她所有的哀求。
　　“至少……至少让她……”
　　最后的最后，最古魔女都还在为之哀求着。
　　但是，我却把她推出了门外。
　　孱弱的她无力的跪倒在地，跪在了全人类的面前。
　　我接入通讯，举起了握拳的左手。
　　无视了自己的意识，用尽力气吼了出来。
　　“人类，胜利了！”
　　从此。
　　我，成为了英雄。
　　她，落入了地狱。
　　-----
　　最后一个和本篇有关的番外，线索已经给完了。

序
　　不知该如何是好。
　　这样残破的我。
　　这样软弱的我。
　　究竟还能够做到什么？
　　请不要再管我。
　　请让我自生自灭。
　　但是我必须活着。
　　因为需要。
　　因为有人希望我活着。
　　仅此而已。

第一章 苏醒
　　“你也是个坏孩子呢”
　　“不......”
　　身躯被揉碎，被啃噬。
　　“ 看来需要调教呢。”
　　“不要......”
　　感知被剥夺，被抹去。
　　“全部都是你，我才会变成这样的哦，奇拉米。”
　　就连生命都将要被......
　　“不可以！”
　　猛然惊醒，可是奇拉美只是微微挺动了身体就又无力的倒回床上，而且更糟糕的是，她不仅仅是无力坐起身来，而是根本就动弹不得。
　　原因无它，因为奇拉美的四肢已经彻底失去了本来的功能。
　　眨了眨眼睛，却发现视线远比印象中要狭隘，这才注意到，自己已经只有一只眼睛了。 拼尽全力也只是让自己的手抬起了一点点，极力抬起头看去
　　却看到，层层叠叠的纱布缠绕在她的四肢上。
　　对于只要不死就可以随意修补的魔女来说，绷带是绝对不应该出现在她们身上的。
　　可是现在奇拉美不仅被缠上了绷带，而且在她本能的想要修复身体的时候，竟然发现自己已经感受不到四肢的存在。就好像那里存在着的只是四个看似肢体的假物一般。
　　一时之间无尽惶恐袭上心头，奇拉美克制不住害怕的尖叫出了声
　　与恐惧一同出现的，是记忆中那恐怖的一幕幕画面
　　回想起自己被奇美拉肆意蹂躏破坏着身体，那种身体上的痛苦和被至亲之人伤害的绝望让她更加控制不住自己的情绪，却也让她停止了尖叫
　　因为她想起了其他更重要的事情，想起了她和她的孩子一起被陨落的“群星”吞没的场景。
　　“我还活着？我还活着！对了，孩子，我至少还救了一个孩子，在哪？受伤了没有？”
　　甚至来不及继续为自己身体的残缺悲痛，奇拉美的心里想着的已经全是自己孩子的安危。
　　就在这个时候，房门突然滑向一边，一个人飞快的跑向了奇拉美躺着的床。
　　“妈妈！你怎么了？”
　　那个稚嫩的声音里充满了急切，奇拉美可以感觉到一双纤悉的小手抱住而来自己的腰，像是害怕失去她一般紧紧的抱着，那个被小脑袋蹭着感觉是这么的熟悉，这么的让人安心。
　　“太好了，孩子，你没有事吗？”
　　只可惜奇拉美甚至不能低下头去查看孩子的状况，只好焦急的询问着。
　　“快让妈妈看看你受伤了没有。”
　　“没事的，妈妈，我一点伤都没有哦。”
　　小家伙在奇拉美的怀里面像是撒娇一般拱了拱，才不舍的抬起身。张开双臂，向奇拉美展示着她健康的身体。却并没有注意到奇拉美突然之间错愕，甚至有些扭曲的表情。
　　“你看，是吧，一点问题都没有。倒是妈妈你没事吗?额，妈妈你怎么了?为什么哭了?是哪里疼了吗？还是宝宝做错了什么？撞到了你的伤口吗？”
　　没错，扑进她怀里的，正是宝宝。之前她救下的，救下了她的，正是宝宝。
　　不是她的孩子，不，应该说不是她希望出现在这里的孩子。
　　一瞬间，奇拉美刚刚燃起的希望又全部破灭，取而代之的是更深的无力感和绝望感。
　　这算什么？命运恶劣的玩笑嘛？
　　她们牺牲了如此之多，结果最后竟然还救错人了？
　　真是可笑，真是可悲。
　　可是她又不能真的自暴自弃的对着宝宝发泄一般的吼道。
　　“你不是我想要的孩子。”
　　即便意识还未完全清醒，奇拉美也能理解这句话有多么残忍。
　　所以只能死死的咬住牙关，不让自己哭出声来，不要让宝宝太过担心。
　　虽然宝宝已经是一副慌张的快要哭出来的模样，但是奇拉美实在是无暇顾它了。
　　哭着，只希望泪水能缓解自己的悲伤哪怕一份也好，奇拉美就这么一直哭着，直到体力耗尽，意识再一次归于黑暗。
　　再醒过来的时候，奇拉美看见还是这个陌生的天花板，这让她最后期待一切只是噩梦的小小侥幸心也破灭了。
　　“哎……”
　　叹出的长长一口气似乎耗尽了她残存的全部力气，甚至连悲伤和愤怒的力气都已经没有。
　　现在，她需要的活着，哪怕是为了怀里的这个“孩子”。
　　感受到有一个小脑袋压在自己胸口，虽然压的她有些气闷，但是想来也应该是宝宝这家伙守着自己一直守到睡着了才会趴在她胸口。
　　这么想着，奇拉美不禁感到了一丝欣慰，不管怎么说，宝宝毕竟也算是是自己的孩子，而且还是自己亲手抚养带大。就算没有血缘关系，这六十年的母女关系，也已经不可否认了。
　　不管怎么样，不能再让周围的人担心了。
　　也许自己做不到什么，那就至少不要为其他人添麻烦吧。
　　心中暗暗发誓着，只可惜现在自己完全就是一个废人了，恐怕还是会麻烦这个孩子了吧。
　　强行振作起精神，让自己看上去不那么消沉。奇拉美本来是想要抬手摸摸宝宝的脑袋唤醒她的，只可惜连这个小动作都成为了奢望，她只好轻声的呼唤起来。
　　“宝宝，宝宝?起床了。”
　　“恩……”
　　怀里面的人扭了扭身体，哼了两声却没有醒。
　　“宝宝，醒醒啦！”
　　还是没有反应。
　　“宝宝你给我起来！”
　　“哎！啊！我起来我这就起来，妈妈不要打我屁股啦！”
　　“……”
　　说实话，奇拉美是不介意再这么继续睡一会的，只可以她醒来的原因实在有些尴尬。
　　因为宝宝这个家伙不知道什么时候掀开了奇拉美的上衣含着她的“晚饭”睡着了，而且这个熊孩子光含着不说，还在不停地说梦话。
　　这让奇拉美实在是淡定不能。
　　所以说宝宝这个家伙在的地方画风根本就严肃不起来。
　　“哎～衣服已经穿好了，我的课本呢？啊！昨晚的作业我好像没写啊，话说昨晚到底有什么作业啊！”
　　宝宝像是热锅上的蚂蚁一般兀自急得团团转，转到蒙圈了以后就一下子跪倒在地干脆的失意体前屈。
　　“妈妈你还是打死我吧。”
　　一脸生无可恋的表情。
　　可以的话奇拉美真的蛮想打她一顿的，只可惜……
　　“我现在这个样子怎么打你啊。”
　　稍微扭动了一下身体，自嘲的说着。
　　宝宝的表情一下子就黯淡了下来。
　　奇拉美暗道糟糕，她本来是不打算这样的，只是实在没有开一个普通玩笑的余裕，不自觉的就说出了这种话。
　　正当奇拉美悔恨不已想要说什么来挽回这糟糕的气氛时。
　　宝宝突然带着一脸爽朗到过分的笑容扑进了她的怀里。
　　“没关系，既然妈妈的手脚都动不了的话，那就让宝宝来成为妈妈的手脚好了。”
　　“是吗？那可真是要感谢宝宝了。”
　　出乎预料的发言让奇拉美的眼角有些湿润，不能活动双手，就只好用下巴宠溺的蹭了蹭宝宝的脑袋。
　　“我啊，可是有着这么多触手哦，我可以分一点给妈妈啊，帮你拿你想要的东西，抱着你飞去你想去的地方，妈妈不论想要做什么，我都可以替妈妈做好哦。”
　　“恩，我的宝宝最有用了。”
　　还真是像宝宝会说的话呢，那个总是会给她添麻烦，却又最喜欢她，总是黏着她的宝宝。奇拉美不禁想着，也许她的女儿长大了就会是这样吧。
　　不过，一个已经好几十岁的女儿还总是这么爱向妈妈撒娇，这也是只有宝宝会做出来的事情了。
　　“嘻嘻，妈妈夸奖我了”
　　果不其然，刚才还给人女儿初长成感觉的宝宝立刻又在她怀里撒娇蹭蹭起来。然后几根触手也不安分开始探进她的衣服里。
　　“所以妈妈，我饿了。”
　　“等下，宝宝你要做什么？”
　　“没关系的，妈妈，不需要你帮忙，我自己来就可以了！”
　　“不不不，我从来都只是在阻止你好吧。你不要乘人之危啊！”
　　“嘻嘻，已经太晚了，我开动了！”
　　毫无反抗的奇拉美就这么被再一次夺走了......
　　这种有爱的互动究竟有多久没有过了呢？
　　当宝宝心满意足的在她怀里面又一次睡着之后，奇拉美看着前者傻乎乎的睡脸，这么感叹着。
　　前前后后算起来，从学院祭的“第二次大崩坏”开始的话，也不过是过去了......
　　如果把所有记忆中算起来的话，似乎就已经混乱到无法计算了。
　　她的脑海里，所有的记忆碎片都漂浮在一片混沌的海洋里，这是奇美拉设下的记忆封印部分崩解的后果。
　　其实奇拉美知道自己是该庆幸的，因为如果她真的利用那种虚无之力一口气释放了所有被奇美拉封印起来的记忆，按照最糟糕的推测，不知多少岁月累积起来的记忆恐怕会在一瞬间摧毁她的自我。
　　所以她并不急着去解开封印，让记忆变得完整连贯。
　　而且她能感觉的出来，就算是如此之多的记忆，也是不完整，最为关键的，能解开一切谜题的记忆，已经被彻底抹去了，这才是她记忆破碎的最重要原因。
　　所以，即便只是一天之前，她还有着幸福的生活，现在也恍若隔世。
　　但是她并不想再去怨天尤人，因为一切都是她的自作自受而已。
　　不过，现在也不是她自哀自怨的时候。
　　奇拉美稍微扭动了一下身体，换了个舒服点的姿势，然后开始仔细打量起她所处的房间。
　　“这种打量房间的行为还真是有一种既视感啊。”
　　一边感叹着，一边观察着这个风格与平常所见截然不同的房间内饰。
　　简洁，实际上就是除了她躺着的床以外空无一物。
　　全部是银灰色的金属板，没有窗户，门处于墙正中的位置，无源灯分布在各个角落，如果不是地面上还有浅浅的防滑纹和重力的存在，奇拉美甚至感觉自己都分不清房间的里的上下左右。
　　虽然并没有任何其他家具的存在，但是奇拉美还是隐约觉得这种罕见的简洁风格似曾相识。仔细搜索了一下自己的记忆，奇拉美终于想起来自己在哪里见过这种风格的建筑了。
　　“这里不是和大地魔女的宅邸是一个风格的吗？”
　　奇拉美想起来那个让她印象深刻的如同军事基地一般的地方，二者都是一样的简洁利落，而且隐约散发出一股铁血的味道。
　　“只是这里看起来好像.....更高级的样子？”
　　并不熟知人类科技的奇拉美只是觉得这里似乎看起来更高级的样子，不过无论如何，奇拉美还是确定了一点，既然她现在正呆在一个充满了人类科技风格的地方，那么毫无疑问。
　　她被人类抓住了。
　　“这可真是一个不能更糟糕的情况了啊。”
　　在奇拉美忍不住想起关于人类的那些恐怖传言的同时，也再一次听见了房门滑开的声音。

第二章 误会
　　出于自己固有的印象，奇拉美一时间甚至有先下手为强的冲动，可是刚刚凝聚了一点魔力，来自核心剧痛就让她意识一阵恍惚，魔力的凝聚也被打断。她也只能眼睁睁的看见那个人跨进门来。
　　似乎是错觉，奇拉美经竟然觉得随着那个人的进入，房间的温度都开始下降。
　　来者是穿着一身笔挺军装的少女，雪白的面料一尘不染，同时对方也有着和这个军装异常般配的雪白长发。
　　如果只是这样的话，还只能说是少女的外貌有些特别。但是真正吸引了奇拉美注意的，是那名少女异常显眼的淡粉色独眼。隐约还可以见到异样白色的闪光在那眼底掠过。
　　和她那生人勿近气质截然相反的，少女看向奇拉美的眼神里满是激动。
　　而在和少女对上视线的那一瞬间，奇拉美却感觉到，自己哭了。
　　不，不是她哭了，而是她的眼睛哭了，那本不属于她的，比目鱼的眼睛留下了眼泪。
　　温热的感觉从自己仅剩的眼睛上传来，一些零散的记忆片段开始涌进脑海，一幕幕本来很陌生的画面在眼前浮现，一种不属于她的情感也悄然萌生。让她不自觉的念出了那个名字。
　　“塞壬？”
　　进来的少女闻言，身形一顿，眼神里的激动立即就变成了狂热，脚下更是加快了好几份，急匆匆的跑向了奇拉美。
　　然而就在她做出了一个让奇拉美既视感十足的准备飞扑的动作时，奇拉美慌忙用眼神示意在她怀里睡着的宝宝。
　　对方似乎是这才注意到还有其他人在场，立刻停了下来，然后轻手轻脚的坐在了床边，还很温柔的帮睡得一点都不安分的宝宝压了压被子。
　　就像是对待自己的孩子一样。
　　奇拉美有了一些不祥的预感，再联想到自己刚才的表现，她觉得这其中可能有了一些误会。
　　果然，在奇拉美整理着自己混乱的思绪时，那名少女突然又看向了奇拉美，然后心疼的捧起了奇拉美的一只手。
　　“抱歉，我能力有限实在是治不好你的手，还会疼吗？泰希斯。”
　　“不，其实我已经感觉不到自己的手了。”
　　下意识的就这么回答道，看着对方一瞬间悲痛欲绝的神情，奇拉美猛然醒悟过来。
　　确切的说是一段不属于她的记忆突然浮现。
　　泰希斯，是比目鱼小姐的本名。
　　而她那只闪烁着神秘的流光的独眼，那无论怎么看，都应该是比目鱼一直下落不明的另一只眼睛。
　　也就是说眼前之人就是比目鱼直到死前都一直挂念着，甚至死后都希望奇拉美可以带着她的眼睛去看一眼的人，塞壬。
　　奇拉美怎么也想象不到，这是何种的机缘巧合，才会让她这么轻易的就找到了对方。 又不禁感到了一阵悲哀，这又是多么的讽刺，即便她已经找到了少女，可是真正想要见她的人，却真的只能见她一眼了。
　　这么想着，奇拉美一时之间竟然说不出话来，只能任由对方牵着自己的手。
　　实际上她也不知道该如何去和对方说明。“你真正想要的见的人，只剩下了这一只眼睛”如果这样说的话，那实在是太过残酷了，以至于奇拉美怎么也不忍心说出实话。即便知道这样做是不对的，奇拉美还是决定先隐瞒一段时间，再找机会说出真相。
　　“对不起，我的能力实在是太弱了。”
　　看见奇拉美也是一副悲伤的表情，误会了的少女的神色更加暗淡。
　　“我好不容易在舰队的轰炸下把你救下来了之后，你就已经是这样了，是在越狱的时候受伤了吗？还是说在监狱里面奇美拉那个贱女人虐待你了吗？”
　　少女关切的询问着，当提及奇美拉的名字时，语气又满是愤怒。那咬牙切齿的样子让奇拉美又忍不住苦笑起来。
　　也心生出更多疑惑。
　　无论是比目鱼，不，现在应该说是泰希斯的记忆还是这个名叫塞壬的少女的行为，都证明了对方身份的不普通。
　　奇拉美记忆中最后的一幕就是那群星陨落一般的轰炸，虽然并没有被直接攻击命中的记忆，但是怎么想都是能够毁天灭地的攻击。而少女却救下了她。
　　再加上，能够和泰希斯成为如此互相眷恋的伴侣，怎么想对方都应该不是一个普通的人类少女。
　　对方究竟是什么身份还不得而知，但是至少，奇拉美确认对方不是会把她轻易送上魔女审判法庭的人。
　　这不由得让奇拉美送了一口气。
　　“怎么了？是累了吗？”
　　“不，没什么，只是在想一些事情而已。”
　　奇拉美有些不知道该怎回答，因为误会的存在，她生怕自己一不小心就会说漏了嘴，而这种情况下，她也不敢保证对方是不是真的不会做出什么伤害她的行为。
　　她不想冒险，尤其是在带着宝宝的情况下。
　　“有什么问题的话可以和我商量啊？”
　　塞壬一边轻轻的揉着她的手，似乎是希望可以让奇拉美安心，虽然奇拉美其实一点感觉都没有。
　　在看见奇拉美犹豫的神情后，塞壬也是低头考虑了一会。然后突然抬起头，用有点古怪的笑容看向奇拉美。
　　虚假的笑容
　　“如果你是说身份的问题话，没关系的哦。”
　　“哎？什么身份？”
　　“我是说......”
　　塞壬轻轻把下巴搁在奇拉美的肩膀上，咬了一下她的耳朵。
　　“我可是知道的哦，奇拉美小姐，是你偷走了泰希斯的眼睛了吧。”
　　困惑瞬间变成了惊愕，甚至是惊恐。奇拉美不自觉的就想要向后退去，只可惜身体却又动弹不得，只能任由对方一点一点的将她紧紧抱在怀里。
　　“看你这个反应似乎是猜对了呢，而且我估计，泰希斯可能还被困在监狱里，甚至可能已经死了吧。”
　　声音中不带一丝情感，即便是提起她最重要的人的死亡时也没有一丝感情的波澜，这反而让奇拉美更加恐惧不已。因为她甚至猜不到对方究竟想要做什么。
　　“不过没关系的哟，至少，你带着她的眼睛来看我了不是吗？你有了泰希斯的眼睛，所以你就是泰希斯。”
　　塞壬微微抬起脸，和奇拉美对视着，二人之间的距离在危险的边缘摇摆着。对方那灼热的呼吸拂过奇拉美的双唇，像是有电流一般麻痹的奇拉美的神经。
　　两名少女仅剩的独眼相互对视着，那本来自同一个人的一双眼睛，此刻竟然因为这种诡异的偶遇而注视着彼此。神秘的流光开始在二者之间流动，将二者连为一体。
　　“或者说，我会把你变成我最爱的泰希斯的。即便是奇美拉也无法将我们分开。”
　　塞壬说完，就静静的起身离开了房间。只留下奇拉美在那里无意识的抽搐着，睁着眼睛出神的望着天花板。而她的那只独眼也像是失控了一半闪烁着七彩的流光。
　　过了好一会，奇拉美才眨了眨眼睛，像是突然回过神来一般。
　　“这应该就是所谓的病娇了吧。”
　　奇拉美轻轻遮住了自己的独眼，但是并没有闭上眼睛，躁动的流光也因此从她的指尖溢出，看起来格外怪异。
　　“看来我要庆幸自己安全了还为时过早啊。”
　　然而奇拉美并不能直接控制这只眼睛。而且似乎刚刚在和塞壬的那只独眼产生了某种呼应后，就开始莫名的活跃起来，作为泰希斯的眼睛。
　　随之而来的，就是大量的记忆，属于泰希斯的记忆。
　　如暴虐的洪水猛兽一般强硬的冲入了她的脑海里，不再像是之前刚看见塞壬时那种模糊又暧昧的画面，而是完整的，清晰的，几乎要替换了奇拉美本身记忆的记忆。
　　也许奇拉美不是在最后一刻使用了那种力量，就真的会变成了赛人的泰希斯了吧。
　　虚无之力。
　　奇拉美本能的使用了这不祥的力量，虽然这也让她疼的直抽搐，但也确实把那些不属于她的记忆给一一粉碎掉了。也让她堪堪保住了自己的神智。
　　黑色的魔力以丝线的形式在泰希斯的眼睛周围游走着，那不正常闪烁的流光也因此渐渐的熄灭暗淡下去，直到完全消失。
　　前后不过短短的几秒钟时间，奇拉美就出了一身冷汗，核心传来的剧痛也让她疲惫不堪。
　　强撑着让自己没有马上昏睡过去，可是脑袋里面已是一片浆糊。
　　她想要想些办法，想办法怎么让那个病娇少女塞壬冷静下来，至少不要总是想着把她变成泰希斯。
　　“这可真是个棘手的问题啊，如果想要和那个家伙好好交谈的话。就算虚无之力可以让我维持自我的，且不说这糟糕的感觉，我也不能真的配合她，去扮演泰希斯吧。”
　　奇拉美知道这应该是那对苦命情侣的悲愿，但是奇拉美并不能牺牲自己成全她们。
　　“虽然刚才我还想着要不要瞒下去，但是既然对方已经知道了话，再瞒下去反而是对她的伤害了，而且这也是对泰希斯小姐的不尊重。”
　　她看了一眼房门，意识还是渐渐模糊起来。
　　“可是我究竟该怎么做呢？”

第三章 交涉
　　再一次醒来的时候，奇拉美毫无意外的觉得自己饿了。
　　就像之前一样，甚至连原因都是一样的。
　　受了伤的核心不能很好的维持她的身体机能。
　　一切的一切都充满的既视感，甚至连坐在床边对她虎视眈眈的少女也是如此。
　　塞壬正坐在床边，微笑着看向她。
　　“早上好，泰希斯。”
　　“早上好，还有，我不是泰希斯，我是奇拉美。”
　　想来想去，奇拉美觉得还是觉得和塞壬直接摊牌比较好。因为她直觉，在精神不稳定的人面前，还是不要带着谎言说话比较好。
　　“看来并没有变成了泰希斯呢，这个真是一件悲伤的事情。”
　　虽然是这么说着，但是塞壬的脸上没有任何悲伤的神色，依旧是那一副微笑的模样，这不禁让奇拉美觉得有些毛骨悚然。
　　“额，你不会继续改变我了吗？”
　　奇拉美下意识就闭上了那只独眼，结果才注意到这样就什么都看不见了，只好又微微睁开眼，小心的看向对方，生怕对方突然又扑了上来。
　　“非常遗憾，我只有这种方法可以唤醒泰希斯的记忆，可是似乎并不能把你变成我的泰希斯，所以我也就放弃了。”
　　说着塞壬还露出了遗憾的神情，这干脆的回答反而让奇拉美更加摸不准对方的想法了。
　　“当然，刚才的那些话都是骗你的，我并没有放弃。”
　　“......”
　　塞壬也同样眯着眼睛看向奇拉美，神色里甚至透露出了一丝愉悦。
　　“像一张白纸一样泰希斯岂不是更加美妙吗？这样我就可以塑造出一个比以前更加爱我，更加只会看向我一个人的泰希斯了。”
　　少女若无其事的说出了恐怖的发言。
　　奇拉美觉得事情越来越棘手，同时也止不住的感到一阵悲伤。
　　她不知道最初和泰希斯在一起的时候，塞壬是什么样子的。但是现在她这样绝对是不正常的。
　　在泰希斯被关进监狱里的这一段时间里，塞壬的内心究竟经历了什么剧变，奇拉美不得而知，但她知道那一定是一段非常痛苦的经历。
　　她一时之间甚至萌生了要不就这么答应对方的想法，但是她知道，这样毫无意义，对任何人都是。
　　不过她现在也想不出劝说塞壬的话语，只好将这个话题放在一边。
　　奇拉美咬了咬嘴唇挤出一个干涩的笑了笑，将这个问题暧昧的带过，转而问出了她现在最关心的几个问题。
　　“我现在在哪？还有你到底是谁？”
　　没错，虽然“眼睛”告诉奇拉美，眼前的少女塞壬就是她需要去寻找的少女，但是并没有告诉她更多关于塞壬的事情。
　　所以她就只好这么直接的问了出来，反正她觉得既然对方知道自己只是有着泰希斯眼睛的其他人，应该也不会觉得受伤才对。
　　“也对，泰希斯在监狱里面呆了那么多年，不记得我的事情也不是不能理解。”
　　塞壬一边说着，一边还做出了一副悲伤的表情。即便知道这是对方故意做给她看的，奇拉美还是忍不住有了罪恶感。
　　“那就重新自我介绍一下吧。”
　　少女清了清嗓子，又换上了一副微笑的表情。
　　“我叫塞壬，这可是你给我起的名字哦，据说是海妖的意思哦。目前的身份话，是军事管理委员会直属监察厅1094号监察官，专门负责人类内部肃清的人哦。”
　　塞壬似乎对自己的职业非常自豪，尤其是提到肃清人类的时候，那病态的微笑看起来十分诡异。
　　“这里的话，自然就是我执行公务用的专属战舰，不过没什么名字只有一个长长的代号而已。所以泰希斯你不用担心哦，虽然我们现在是身处人类世界，但是只要你不乱跑的话，还是非常安全的哦。”
　　“哎？没问题吗？不会被发现吗？”
　　虽然奇拉美只能大概的猜出监察官应该是个很厉害的职业，但是她总是觉得这样并不代表这里就是安全之地。按照人类和魔女之间对立关系话，会像塞壬一样友好的人类几乎是不可能存在的，所以她不得不担心会不会被发现被发现之类的问题。
　　“没关系，完全不用担心。”
　　塞壬确实一副信心满满的样子摇晃着一根手指。
　　“我和你说哦，泰希斯，且不说根本就没有人敢擅闯监察官的执勤舰，其实人类可都是非常愚蠢的一群蝼蚁，他们根本就不擅长检测魔女反应呢。比如说......”
　　塞壬故作神秘的咬着奇拉美耳朵小声说道。
　　“他们到现在都没有发现我是魔女呢，虽然只是半个魔女。”
　　奇拉美惊愕的看向塞壬，而对方也笑盈盈的看着她。她可是一点都没有从对方的身上感受到任何魔力的波动，完全就像是一个不会魔法而且也毫无储备的亚人一般的感觉。
　　确实之前塞壬在用她的“眼睛”和奇拉美的“眼睛”共鸣时，表现得像是能够使用魔力一般，但是奇拉美只是认为那不过是泰希斯的眼睛自带的能力。而塞壬说无法治好她的伤，她也理所当然的认为是人类的科技医治不好她的伤。所以她怎么也没想到对方会是魔女。
　　似乎是看出了奇拉美的惊讶，塞壬笑得更加得意。她站起身来，原地转了一圈，一阵若有若无的魔力波动从她身上传来，但也是转瞬即逝，就好像只是错觉一般。
　　“虽然我的魔法知识都是泰希斯交给我的，但是这个隐藏魔力反应的术式可是少数几个我完全自创的术式呢，听说魔女们都没有研究过隐藏魔力波动的术式，看来是真的呢。不过泰希斯你现在魔核受伤了，我还是过一段时间再交给这个术式吧，这段时间我们就先不要进入人员密集的星系了。”
　　“好吧，这样啊。”
　　奇拉美还沉浸在塞壬竟然是魔女的震撼中，虽然她说自己是半个魔女，但那毕竟是魔女。本来按道理说奇美拉每过一段时就会抓一批魔女入狱，就已经证明外面的世界里肯定还是躲藏着许多魔女的，可是要说像塞壬这样不仅正大光明的活动在人类中间，而且还担任了听起来就是敏感职业的监察官，就有点无法想象了。
　　“好了，我的事情说完了，泰希斯，你该说一说你的事情了吧。”
　　“额，那什么......塞壬，你可以喊我奇拉美吗？”
　　奇拉美决定小小的挣扎一下，然而毫无作用，塞壬几乎是毫不犹豫的就拒绝了。
　　“不行，我宁愿喊你卡莲或者阿里尔也不想喊你那个什么奇拉美，这会让我想到奇美拉那个贱人，我不干！”
　　奇拉美愣了几秒钟才无意识的问道。
　　“卡莲是谁？”
　　“额......”
　　塞壬无语的盯着奇拉美看了好几秒，可是奇拉美实在是想不起来这是谁的名字。
　　“不会是......我的吧？”
　　“哎，原来你受伤的不止手脚和眼睛，连脑袋都受伤了吗？卡莲-阿里尔，是你的本名啊，虽然这个名字我也非常讨厌，不过比奇拉美要好很多就是了。”
　　无视了塞壬失礼的说法，又艰难的回忆了好久，奇拉美这才想起，自己在哪里听过这个名字。就是她最后被群星轰炸的时候，那个广播曾经一遍遍重复着的名字。
　　“卡莲-阿里尔吗？还真是没有实感啊。”
　　奇拉美小声的感叹着，也暂时放弃了和塞壬在名字的问题上继续无意义纠缠，转而说起其他的事情。
　　“先别说我的事情了，我想问一下......”
　　“不行！至少这个孩子是什么情况你总应该和我说一下吧。”
　　“......”
　　奇拉美低头看了一眼所谓的孩子，宝宝那个家伙此刻正埋头在奇拉美的怀里呼呼大睡，一副没心没肺的样子，完全没受到二人谈话的影响。
　　“你是说宝宝吗？”
　　“宝宝？该不会这真的是你的孩子吧！”
　　有些浮夸的悲痛表情出现在了塞壬脸上，明知对方是故意的，奇拉美还是条件反射的赶紧解释道。
　　“不是的，宝宝是......是我捡来的！”
　　“哎~我明明是妈妈孵出来的......呼~”
　　“......”
　　宝宝迷迷糊糊的抬起脸，说梦话一般的念叨了两句，又趴下睡着了。
　　“所以说宝宝你真的是睡着了吗！”
　　“竟然是孵出来的......”
　　“虽然我无法辩解但是请你不要用那种表情看着我，少女你的思想很危险啊。”
　　习惯性的吐槽引得对方没绷住脸，笑出了声。奇拉美赶紧趁着这个机会岔开话题。
　　“孩子的事也放在一边，能帮我把绷带拆开吗？我想查看一下我的伤势。”
　　笑声戛然而止，塞壬神色古怪的看向奇拉美。
　　“额，怎么了？ 是担心我使用魔力被人类发现吗？没事的，我只是看一下而已，现在我核心受损，这两天暂时还不想动用魔力。”
　　“这倒没什么问题，只要不是大型魔术就不会被人类那精度低的可怕的传感器检测到，但是你为什么突然想要看自己的伤势？”
　　“你这话说的，受伤了想查看伤势不是人之常情吗？而且虽然可能有魔核受损的原因，我现在完全感知不到手脚和另一只眼睛的存在，这着实让我有些不自在啊。”
　　其实塞壬这种蹩脚的拖延时间的方式已经让奇拉美有些不安了，她只能安慰自己对方是因为能力不足才把某些问题想得太严重了。
　　“好吧。”
　　塞壬犹豫了一下，还是答应了。
　　“不过，泰希斯，我希望......你接下来可以保持冷静。”
　　“好......好吧。”
　　心中的不安越来越强烈，奇拉美只好默不作声的看着同样一言不发的塞壬把宝宝拖到一旁，扶着她坐起身，然后慢慢的帮她把绷带解开。
　　首先拆开的就是奇拉美右手的绷带。
　　随着绷带的松脱滑落，奇拉美也看到了她的右臂......
　　空无一物......
　　-------
　　空无一物什么的................

第四章 改变
　　那里什么都没有。
　　绷带就像本来只是被魔法定型了一般，在解开的瞬间，就一圈圈松脱。
　　也不能说是什么都没有，至少在靠近肩膀的地方，还有一缕缕黑色的烟雾在飘散着。
　　但是这又有什么区别呢？
　　这和彻底的失去有什么区别呢？
　　很神奇的，奇拉美反而感觉不到一丝悲伤，她只是静静的看着塞壬拆完了右手的绷带。
　　塞壬拆完以后并没有继续下去，而是看向了奇拉美，她试图看向对方的眼睛，却只看见奇拉美的眼睛已经是空洞的失去了焦距。
　　“还要拆吗？”
　　“拆吧。”
　　为什么要继续拆下去？奇拉美自己都不知道。是在期待只有右手是这样，其他的其实并没有事吗？是存在着侥幸心理吗？
　　还是只是想强迫自己接受这残酷的现实？
　　绷带依次被拆开，并没有奇迹发生，全都是空无一物。
　　惶恐，不安，甚至自己都难以理解的负面情绪在内心突兀的膨胀，之前一直平静的到近乎停止的心此刻却疯狂的躁动着，几乎破裂。
　　毫无顾忌的调用魔力，甚至包括虚无之力，丝毫不在乎核心传来的剧痛，将它们全部压缩在四肢所在的地方，只是为了尽可能的释放出治愈的术式，自己已知的所有治愈的术式。
　　强烈到刺眼的闪光中，隐约可以看见肢体的再生，血肉不断重组着，看起来似乎就要重新凝聚成自己的肢体。
　　但是下一刻，这些快要成形的肢体就又被那同样疯狂涌动起来的黑色雾气吞噬，归于无形。
　　奇拉美不死心的继续疯狂催动着魔力，然而也只是在重复着这一过程而已。
　　“你疯了吗！是想把人类的军队引过来吗！”
　　塞壬抓着奇拉美的肩膀摇了起来，然而对方没有任何回应，只是继续疯狂聚集着更多的魔力，甚至嘴角都溢出了鲜血。
　　“可恶，真是麻烦。”
　　果断掏出了腰间的配枪直指向奇拉美，塞壬的眼睛里闪过一丝狠厉。
　　“反正也死不掉，那我就只好打爆你的脑袋让你冷静一下了。”
　　“妈妈！你冷静一点！”
　　然而还没等她开枪，一个身影突然扑了过了，把奇拉美扑倒在床上。
　　“啧。”
　　塞壬只好暂时放下枪，考虑是不是要干脆将两个人一起击穿。
　　“妈妈，我不是说过了，如果你手脚都动不了的话，就让宝宝来成为妈妈的手脚吗？”
　　宝宝死死的抱住了奇拉美，也不管对方作何反应，甚至毫不顾忌被那几乎暴走的魔力乱流弄得伤痕累累，只是紧紧抱住奇拉美，不停的尽自己所能的安慰着后者。
　　“宝宝最喜欢妈妈了，不管妈妈变成什么样都无所谓，妈妈永远都是妈妈，妈妈做不到的事情都让宝宝来做，所以妈妈你不要再这样伤害自己了。”
　　稚嫩的，并不成熟的发言，却是这个时候唯一能传达给奇拉美的声音。
　　奇拉美的眼睛里恢复了些许清明，她此刻终于意识到自己做了什么，慌忙压制住暴走的魔力。
　　“对不起，宝宝，我...我...”
　　“没关系的哦，只要妈妈能冷静下来就好。”
　　勉强挤出的微笑并不能掩盖痛苦的神情，宝宝虽然笑着的和奇拉美说她没事，却反而让奇拉美更加心疼和内疚，只好不停的道歉着。
　　另一边，塞壬却无心去欣赏这突然又充满了温馨的场景，默默的收起枪退出了房间。
　　这种生活并不适合她。
　　不复面对泰希斯时那温柔的，总是笑眯眯的表情。就像是突然带上了一个冰冷的面具，还残留着刚才准备枪击奇拉美时的狠厉。
　　像是完全换了一个人一般。
　　不是属于泰希斯的塞壬，而是属于人类的塞壬。
　　内心里没有一点光芒的塞壬。
　　空旷的舰船内没有任何娱乐和休闲设施，塞壬只是安静的走向了这个空间里唯一的额外物件。
　　一张巨大的桌子和唯一的一个椅子。
　　坐在椅子上，响应着亮起的是无数悬浮窗口飘在桌子的上空，将海量的信息轻易浏览，塞壬再一次开始了漫长的工作。
　　这是一份枯燥却又必不可少的工作，而塞壬因为一直都是独来独往，所以资料整理这种本应该交给手下来完成的琐碎工作，她也不得不亲自去完成。
　　不过塞壬总是能从中找到一些特殊的乐趣。
　　比如可供她猎杀的目标。
　　这给了她坚持下去的动力，也是她为数不多的乐趣。
　　很快就又圈选出几个目标，正式工作也暂时告一段落。塞壬打算处理一些私事，关于泰希斯和那个孩子的一些事情。
　　实际上，很多事情都没有塞壬和泰希斯讲的那么轻松。
　　确实，人类的魔女的检测能力很弱，基本上除了极地监狱所在的星系不惜血本的投入让检测网络实现了完全覆盖。其他地方，或者说整个河系的检测网络形同虚设。
　　就如同在用渔网去抓蚊子一般。
　　而且检测精度也很低，不然塞壬也不会安然在外生活这么多年。
　　但是，这一切的前提都是她们可以主动躲避。只可惜泰希斯的状态无论如何都不可能做到正常的躲避，即便她的宝宝愿意辅助她活动也会有诸多不便。
　　塞壬是绝对不会抛下泰希斯一个人离开的，但是她也不希望为了泰希斯而不得不变成东躲西藏的流亡生活。
　　这对她已经准备了那么久的计划无疑是毁灭性的打击。而且也将无法兑现她和奇美拉之间的约定。
　　塞壬讨厌奇美拉，但是塞壬却不得不完成那个约定。虽然现在看来，那个约定似乎已经有点难以实现了。
　　总而言之，塞壬现在必须要解决一下泰希斯和宝宝的藏身处的问题。她的几个临时据点显然并不能作为长久停留之地。
　　“也许，是时候联系一下那几个人了。”
　　塞壬觉得，就算会感到恶心，也应该利用一下那个特殊的关系网。毕竟这些人虽然身为人类，却还是和她站在同一阵营，有着看起来相同的目标的。
　　意识操控之下，一封封信件被分别写好，然后经过特殊加密以后被发送了出去。
　　没过一会，在塞壬还在挑选合适的备用藏身地时，她就收到了回复。
　　内容大同小异，都是一个意思，愿意配合行动。塞壬也不觉得意外。不过有两人却又发了第二封信件过来，而且很奇怪的是，那二人都请求希望可以见奇拉美一面。
　　这不禁让塞壬感到一丝困惑，也嗅到了一些特别的味道。
　　“看起来事情变得有趣了。”
　　当所有事情都处理完以后，塞壬无所事事的靠在椅子上，默默的思考了一会，又调出航线图修改了起来。
　　“估计要很久都不能回去了，还是把她给带上吧。”
　　自言自语着，恐怕连她自己都没注意，说这话的时候，表情又再一次变得柔和起来。
　　“待会恐怕还要收拾一下，真是麻烦。”
　　说完，就起身离开的这里。
　　而当她收拾好之后再回到这里的时候，却看到宝宝不知道什么时候坐到了她的位置上，一脸好奇的在悬浮窗上点来点去。
　　没一会，就跳出来一大堆红色警告窗口疯狂的闪烁着。
　　塞壬黑着一张脸快步上前按住了宝宝的肩膀，阻止了对方非但没有因为警告停下反而变本加厉的胡闹。
　　“恩？啊，塞壬妈妈，你回来啦。”
　　”塞壬妈妈......”
　　本来准备毫不留情的呵斥一番的塞壬顿时闹了个大红脸。
　　“妈妈什么的...我还没有和泰希斯...不对，宝宝你这家伙...”
　　本来准备好的严厉说辞一下子忘了个精光，塞壬叹了口气，无奈的说道。
　　“如果你再这么玩的话，会有很可怕的事情发生哦。”
　　语气不自觉的就变成了哄小孩一般的语气，虽然对方看起稚嫩有余娇小不足。
　　塞壬总是不自觉的把对方和那个她联系起来，也许是因为都有着孩子气的一面，这也是她心狠不起来的主要原因。
　　“哎？什么可怕的事情，我觉得这些东西虽然看不懂，但是红色的闪来闪去看起来好好玩的样子。”
　　宝宝傻乎乎的笑脸让塞壬有一种想要揉一揉的冲动，不过她还是努力板着脸故作阴沉的说道。
　　“如果你继续按的话，这艘船可就会变成大烟花了。”
　　当然实际上不会发生那么可怕的事情，整艘战舰的操作权限已经被塞壬给锁定，那些窗口看起来吓人，也不过是在警告操作者权限不足而已。塞壬纯粹就是突发奇想要吓一吓宝宝而已。
　　不过她显然高估了对方发的智商。
　　“哎？会有烟花吗？我想看我想看！”
　　“......”
　　好吧，塞壬虽然看起来是属于比较喜欢小孩子的那种，但是显然她还没有处理熊孩子的经验，尤其是那种智商不足的。
　　“烟花以后有的是机会看，我问你，你怎么没继续和你妈妈呆在一起？”
　　“啊！我想起来，是妈妈让我来找你的。”
　　“......”
　　“妈妈说，她有话要和你说，所以希望你可以去见一下她。”
　　自知自己应付不了宝宝这种熊孩子，塞壬果断丢下宝宝径直走进了房间。
　　“所以泰希斯你找我有什么......”
　　结果，塞壬进门后的第一时间就因为眼前的场景愣在原地。
　　倒不是什么惊世骇俗的场景。
　　只是靠在床头的奇拉美的状态让她有些惊愕。
　　本来奇拉美的四肢都是完全被绷带缠起来，虽然之前被塞壬解开了，不过绷带上被她留下了特殊的定型术式，也就是说只要奇拉美愿意，她虽然可以再绑成四肢的形状，虽然只是看起来有了四肢。
　　但是奇拉美并没有这么做，她甚至将绷带本来为了固定而缠在身上的部分也一并拆了下来。就让自己处于这种仅剩躯干的状态。
　　淡薄的黑色雾气从四肢的断面蒸腾而起，缺失了四肢的独眼少女却神色淡然，无悲无喜。这样的一副画面充满了怪诞，让塞壬感觉到一种说不出的违和感。
　　“你......不需要那些绷带了吗？”
　　塞壬犹豫再三，还是这么问道。
　　“还是说你没注意到这些绷带的上的定型术式吗？只要大致缠起来，就可以固定成肢体的形状了。”
　　“但那只是自欺欺人不是吗？”
　　奇拉美摇了摇头，嘴角浮现的微笑并没有勉强的意味。
　　“我想我已经不需要这些了，而且，只是手脚而已，虽然这么说有点奇怪，但是有宝宝在其实没有了也没什么大碍不是吗？所以我现在并不是很在乎很在乎这些。”
　　“没错，妈妈只要有了我，手脚什么的都不需要了!”
　　“不不不，手脚什么的还是自己的比较好。”
　　刚好进门的宝宝闻言就像得到了莫大的夸奖一般，笑嘻嘻的扑到了奇拉美怀里。结果反而被奇拉美用下巴戳了好几下。
　　“嘛，总之就是这样，我已经不想再为这些细枝末节的事情继续无意义的无病呻吟。”
　　“细枝末节......，嘛，你觉得没有问题就行，反正我是不介意的。”
　　因为没有板凳，所以塞壬直接就坐在的床边，顺手把到处乱蹭着捣乱的宝宝给拎到一边。
　　“所以，你想要和我说什么？”
　　“其实，我是有事情想要拜托你。”
　　“帮你想办法修复你的四肢吗？”
　　“虽然我确实是希望你这么做的，不过这个恐怕有些不现实。”
　　“哦？”
　　奇拉美稍微抬了一下肩膀，将断面展示出来，这种肢体凭空截断并且逐渐虚化成黑雾的画面无论看几次还是会让人毛骨悚人。
　　“因为这个恐怕是奇美拉的诅咒，所以我估计这个世界上除了奇美拉恐怕没有人可以解开了。”
　　没错，来自奇美拉的诅咒。奇拉美能够清晰的从中感受到奇美拉的气息存在，而且这种力量也并不陌生，就是虚无之力。
　　实力上压倒性的差距让奇拉美这个刚刚接触到虚无之力的人根本无力解除诅咒。
　　“也许等我对虚无之力有了足够的感悟之后，我就可以自行破除诅咒，但是我现在并不想把精力用在这种事情上。”
　　“那你想要做什么？”
　　塞壬不由得起了兴趣。
　　“我想要知道真相。”
　　奇拉美的脸上是不曾出现过的坚定神色。
　　“关于极地监狱的，关于奇美拉的，关于魔女一族的一切。”
　　不会再被任何事情所动摇的坚定。
　　“如果不想被真相逼入死路，那就只能冒死去寻求真相了。”
　　-----
　　不知不觉二十万点击了，然而还是没什么乱用

第五章 不可貌相
　　“所以，你具体有什么打算吗？”
　　塞壬对真相并不感兴趣，不过她觉得在闲暇之余做一下这种解谜游戏是一种不错的打发时间的方式。
　　至于说危险？塞壬知道，自己对奇美拉而言还有其他的用处，只要不是太越界的事情，奇美拉都不会对她下狠手的。
　　“首先吗......”
　　说道这里的时候，奇拉美的神情突然变得尴尬起来，视线也不自觉的游移起来。
　　“你有吃的吗？我已经饿了很久了。”
　　“......”
　　塞壬突然有一种被打败了的无力感。
　　也许是自知自己这个时候突然说这个有些唐突，奇拉美慌忙解释起来。
　　“我这是有原因的，我的核心受损，所以才会饿啊，这是不可抗力我也没有办法啊......”
　　“我家泰希斯什么时候变成吃货了？”
　　“所以说我不是单纯的因为吃货的问题，而是......”
　　“也就是说还是有吃货的问题在里面？”
　　“......”
　　“好了，不开玩笑了。”
　　低头看了一眼手腕上的终端，刚刚接受到了的入港停靠通知正在滴滴作响。
　　“正好我们已经到站了，下去到我住的地方去吃吧，如果你不想吃压缩干粮的话。”
　　塞壬的舰船停靠的是一个偏远星系的太空港，这里因为不是什么的特别的区域，仅仅是单纯的开发成了居住型星球，所以开发程度并不高，这一点只要从太空俯视星球，只能看见缪缪几处散落的灯光密集区就可以推测出来。
　　但即便是这样，出入境检查什么的还是样样不少，还没有解决身份问题的奇拉美自然是不能大摇大摆的乘着太空电梯去往地面的。
　　所以奇拉美不得不接受了塞壬的馊主意。
　　那就是被装进手提包里带下飞船。
　　这个方式意外的具备了可实行性。
　　塞壬因为监察官的身份可以走免检快速通道，所以只要形式上的掩人耳目一下，塞壬就可以用一句“工作所需”解决任何问题，而另一个关键的问题是...
　　奇拉美现在状态非常容易就可以塞进手提包里，毕竟她已经没了手脚。
　　某人对这种发生在自己身上的悲剧竟然会成为优势所在表示深深的震撼，并且表示这将是一副非常猎奇的画面。
　　至于宝宝则更简单了，变回原本的魔化蜘蛛鲁迪形态再一同塞进提包里就行了。
　　不理睬某人最后的抗议直接拉上了拉链，塞壬走下战舰，踏上了太空港的合金地板。
　　偏远地区的太空港自然人烟稀少，整个中转大厅里可以说是空无一人，只有几个物流机器人在无声无气的飞过，自然也就没有人对提着巨大手提箱的塞壬指指点点。不过本人也不会在乎这些就是了。
　　虽然没有一条通道需要排队，但是塞壬还是径直走向最远处的特殊通道。
　　安检通道旁边的窗口可以看见迈着头专注的看着终端的保安大叔，作为必要保留的工作人员，几十年如一日的枯燥工作已经磨灭了他所有的热情，即便塞壬来到了通道口，他也只是在听到提示音之后看也不看的按了一下旁边的按钮。
　　通道的入口打开，塞壬也没有兴趣理睬他，径直穿过了通道。不过她刚走出通道，就被人喊住了。
　　“等一下......”
　　“有什么问题吗？”
　　不出预料的，塞壬回头时看见的是那个老保安惊恐的表情。
　　“那个，监察官大人，请问你的包里......”
　　似乎是这才意识到自己面前的人是什么身份，老保安的声音里带上了另一种惶恐，话也吞吐的说不出口。
　　“工作需要。”
　　轻描淡写的回答了这么一句，塞壬就丢下老保安在那里被自己各种恐怖的想象给折磨着。
　　毕竟在普通人看来，一个被塞进提包的没有四肢的人体可是各种意义上的非常骇人。
　　这之后就一路相安无事，除了奇拉美开始在提包里不安分的扭动着以外。
　　原因无他，就是和她被撞在一起的宝宝又不老实了起来。
　　狭小封闭到本就难以活动的空间，失去了手脚各种意义上反抗不能的奇拉美一副任人鱼肉的状态，再加上饥肠辘辘的宝宝。奇拉美觉得光是忍住不发出声音就已经异常的困难。
　　此刻的她内心是各种意义上的崩溃。
　　还好，在便捷的交通系统帮助下，塞壬很快就到达了自己的目的地，位于一座城市市中心的顶层公寓。
　　站在门前，塞壬深呼吸了几次，收敛起身上那种生冷的气息，然后才打开的大门。
　　不过她没能立刻走进屋内，因为路被堵住了。
　　一个穿着女仆装围着围裙的小萝莉正站在门口，笑眯眯的看着她，虽然湛蓝色的眼睛看起来十分平静，但是垂在两侧的金色双马尾，那微微的颤动暴露的它的主人被压抑的激动心情。
　　“欢迎回来，塞壬大人。”
　　“哦，我回来了。”
　　“工作辛苦了，这一次执勤的时间很长啊。”
　　“恩，这次的目标有点多。”
　　没有问对方怎么会知道自己回来了，被带入节奏的塞壬下意识的就把提包递给了对方，然后才猛然醒悟过来，不过已经迟了。
　　“哇，好重！是塞壬大人给我的礼物吗？”
　　沉重的手提包远不是这个小女孩可以拎得动的，一下子就摔落在地，顺便还带着小萝莉一小子翻到扑在了上面。
　　细弱蚊蝇的呻吟声从提包里面漏了出来。
　　小萝莉的眼神变得犀利起来，察觉到事情有些不对。
　　“等一下，那个包不可以打开！”
　　“不行！我嗅到了女人的味道。”
　　小萝莉在塞壬拉住她之前就猛地扯开了提包的扣子。
　　“难道说塞壬大人又捡了小......”
　　然后她就看见了面若死灰还被一推触手缠着的少女-无四肢般和另一个伴随着闪光突然出现的少女-触手版。
　　小萝莉默默的站了一会，然后直挺挺的向后倒去。
　　一只手扶住了小萝莉的塞壬用空出的另一只手捂住了自己的脸。
　　她觉得这场景各种意义上都无法直视。
　　好不容易弄醒了因为各种原因晕过去的两人，一场“家庭会议”在所难免。
　　因为这里的家具布置并不是塞壬来处理的，所以各种方面上都要人性化许多，至少不会出现像塞壬的舰船上那种所有家具都只有一人份的尴尬情况。
　　所以一群人都被小萝莉勒令围着饭桌坐了一圈。
　　“那么...”
　　小萝莉扫视了众人一圈，一脸严肃的塞壬以及另外两个一个一脸茫然的女人。
　　也许说一个半也可以。
　　发觉只有自己个头最矮的小萝莉果断站在了椅子上抱着手做出俯视众人的姿态。
　　“塞壬大人，能请你说明一下这个是什么情况吗？你这是终于压抑不住自己的欲望把无辜少女给迫害了吗？”
　　虽然嘴上喊着“塞壬大人”大人，但是小萝莉却在气势上完全压倒了塞壬，这让之前被塞壬的各种危险发现吓得不轻的奇拉美觉得非常有趣。
　　虽然她也被这个小萝莉刚才犀利的一瞥给震慑住了。
　　“冷静一点，瑞波毬，事情不是你想的那样啦。”
　　塞壬白摆摆手，她那严肃的表情反而给奇拉美一种不祥的预感。
　　“这位断手断脚的小姐可是我一直和你说的泰希斯妈妈哦。”
　　“......”
　　“什么？是泰希斯妈妈吗？真的？真的是妈妈吗？”
　　名叫瑞波毬的小萝莉脸上闪耀着兴奋的光彩，但是很快就又黯淡了下去。无疑，她是想起来对方断手断脚的状态。
　　“但是，泰希斯妈妈，你的手脚......还有眼睛......”
　　“对不起，瑞波毬，当时出了一些意外，我赶到的时候你妈妈就已经变成这样了，而且，我也无力挽回......”
　　说着塞壬也咬着嘴唇做出一副伤感的模样，也不知道有几分是真的，几分是假的。
　　“啊，对了，其实你的泰希斯妈妈的脑袋也受到了重创，所以她现在总是会以为自己是奇拉美，而且也没什么记忆，所以希望你不要觉得奇怪。”
　　“不不不，你这种说法已经够奇怪了吧！”
　　实在忍不住的奇拉美还是对着塞壬吐槽了起来，但是没等她进一步发泄自己的情感，瑞波毬突然就直接跳上了桌子，跪在奇拉美面前，略微俯下身子和奇拉美对视了起来。
　　小萝莉那清澈的眼神却又深邃的几乎要把奇拉美吸进去，不自觉的就望出了神。
　　过了一会，瑞波毬突然又展露出了灿烂无比微笑，一下子扑到了奇拉美身上。
　　“这只眼睛，和塞壬大人的一模一样！果然你就是我的泰希斯妈妈！”
　　“哦！等等等一下！要掉下去了，要掉下去了！”
　　没有四肢支撑的奇拉美只能说是被放在椅子上而已，哪里禁得住这种飞扑，差点就被瑞波毬给撞了下来。
　　辛亏一旁的宝宝眼疾手快一下子伸过来一大堆触手将二人一起缠住，然后一起摔到了地上滚作一团。
　　“啊 ，真的是非常抱歉，妈妈，你没有受伤吧！”
　　瑞波毬慌忙解开缠身的触手，把奇拉美给扶了起来，只可惜对方已经摔了个七荤八素，听不见她的声音了。
　　“啊啊啊！这可怎么办是好，是要人工呼吸吗？还是心肺复苏？”
　　慌了头的小萝莉抱着烂泥般的奇拉美完全失了方寸。
　　“冷静一点，瑞波毬。”
　　作为这场混乱的幕后推手的塞壬强忍着笑意，好心安慰道。
　　“你要是再这么摇下去的话，估计你妈妈就再也醒不过来了。”
　　“就是就是，不准你欺我妈妈！”
　　另一边也被摔得晕乎乎的宝宝刚恢复过来就一把推开了瑞波毬，把奇拉美给抱在怀里，一副护食...不是，保护妈妈的姿态。
　　“什么？你说她是你妈妈？”
　　小萝莉被推的坐倒在地，却顾不上疼，一脸惊恐的转身看向塞壬。
　　“塞壬大人，这到底是什么情况，为什么这里还会有一个自称是妈妈的孩子的女人！而且那个下作的胸部是什么情况！”
　　“呀，我忘记跟你说了，其实你的泰希斯妈妈在外面遇到了一些波折，意外生了个孩子，而且那个负心女已经抛弃了你的妈妈另寻新欢了。虽然这么说可能有点强人所难，但是希望你可以和这个同母异母的妹妹好好相处。”
　　“是这样吗。”
　　似乎是被这“曲折艰辛”的经历给触动了，当瑞波毬再看向宝宝的时候，眼神里已经满是同情和关爱。
　　完全状况外的宝宝继续一脸茫然。
　　这个时候，已经被“黑”的体无完肤的奇拉美终于悠悠转醒，刚好看见瑞波毬那复杂的眼神以及蠢蠢欲动的飞扑姿势。
　　“等等！塞壬你把话说清楚，你和我...不对！你和泰希斯已经有女儿了？还有我不是泰希斯是奇拉美！”
　　塞壬和瑞波毬彼此对视了一眼，塞壬只是用手指了指脑袋，然后一脸沧桑无奈的耸了耸肩膀。
　　瑞波毬看向奇拉美的眼神里的同情又浓厚了一份。
　　“你们不要自说自话的认同了一些奇奇怪怪的东西好吗！”
　　无视了奇拉美的吐槽，瑞波毬来到前者的面前，整理了一下仪容。虽然她身着着女仆的服装，但是一股大家闺秀的气质却在不经意间散发了出来。
　　瑞波毬提着裙角向奇拉美鞠躬行礼。
　　“这些都不重要，请容许我介绍一下自己，泰希斯妈妈。”
　　“不不不，这些也很重要。”
　　“初次见面，泰希斯妈妈，我叫瑞波毬，很遗憾的是我确实不是你和塞壬大人亲生的孩子，不过我还要在那之上。”
　　小萝莉的脸上是莫名的自豪。
　　“我是作为战争孤儿被塞壬大人捡回来饲养的......肉奴。”
　　奇拉美觉得监狱外面的世界怕是也疯了。
　　-----
　　是啊，瑞波毬的拼音缩写什么的 = =

第六章 言说
　　奇拉美觉得，就算是监狱外面，肉奴也绝对不可能是什么褒义词。
　　除非这一时期的人类的流行着什么特殊的娱乐，比如全民抖M之类的。
　　所以当她看见瑞波毬甚至可以说是一脸自豪的说出自己是“肉奴”什么的时候，她理所当然的惊恐了。
　　“等下，瑞波毬，拼音缩写是......”
　　即便现在是寄人篱下，奇拉美还是毫不留情对塞壬投以了鄙视以及审视的眼神。
　　“塞壬，你竟然连个孩子都不放过吗？”
　　“没什么啊，她的身体已经成熟了。”
　　“问题怎么可能在那！”
　　“请不要指责塞壬大人！”
　　没等奇拉美说什么，一个身影却是挡在了奇拉美和塞壬之间。
　　“就算是泰希斯妈妈也请不要责怪塞壬大人。”
　　瑞波毬双手交叠放在胸口，神色坚决。
　　“我说过，我是被塞壬大人捡回来的战争孤儿，无论如何，这条生命都是塞壬大人给予我的，所以只是用身体偿还救命之恩有什么不对吗？”
　　“不，绝对是哪里错了吧。就算你说的这么严肃但我还是觉得很荒唐啊！”
　　没错，绝对是哪里不对，虽然节操全无的奇拉美也没什么资格说话就是了。
　　“你个和自己女儿每天都过着没羞没躁的生活的家伙有什么资格说我。”
　　“......”
　　奇拉美表示不服，奇拉美酝酿了一下台词准备反击。
　　却见塞壬抬起手，终端亮了起来，一段特别的录音被放了出来。
　　“啊~住手，宝宝，那里...呀，那么舔的话...”
　　“没关系的哟，妈妈，我会好好的舔干净的话。”
　　现场一片死寂，只有录音中的某人还在做着另人浮想联翩的呻吟。
　　“那只是宝宝她......她在吃饭而已！”
　　“哦？那你这急着解释干什么？”
　　“我这是......”
　　理屈词穷的奇拉美尴尬的偏过脸，正好看到宝宝那张傻乎乎的笑脸。注意到奇拉美视线的宝宝笑得更加灿烂了。
　　“妈妈，我又饿了。”
　　“你不是刚刚才吃过吗！”
　　“咦！真是不知廉耻的母女！”
　　“瑞波毬你有什么资格说我啊！”
　　奇拉美喘着粗气，久违的激烈吐槽迅速的耗空了她仅存的体力，本就快要被贪嘴的宝宝榨干身体彻底支撑不住。她只觉得眼前一黑，然后就果断晕了过去。
　　“泰希斯这是怎么了？”
　　宝宝也不慌张，横抱着奇拉美把脸贴在后者的肚子上听了会，抬起头来一脸笃定的说道。
　　“应该是饿晕过去了。”
　　“噗，我还是第一次知道魔女可以饿晕过去。”
　　“虽然我并不是很了解魔女，但是我直觉应给不会有第二个像泰希斯妈妈一样饿晕过去的魔女了。”
　　“说了半天就不能去准备一下吃的吗！”
　　奇拉美抬头挣扎着吐槽一句后又晕过去。
　　“...，瑞波毬你还是去准备一下吧。”
　　“是，塞壬大人。”
　　这之后，奇拉美经历她这辈子最尴尬的吃饭时间之一。因为无手无脚的她只能真的像宝宝说的那样，完全依靠她才能进食。虽然这对宝宝而言并不是难事，毕竟她的触手灵活度完全不必双手差。
　　只是奇拉美始终觉得被触手喂食怎么想都是一件非常猎奇的事情。
　　而且，宝宝在一边喂着奇拉美一边又自己吃了几口后，突然就像想起来什么一般，放下碗筷转而专心的给奇拉美拍打喂食起来。
　　“额，宝宝你也吃啊，不需要把注意力全放在我身上的。”
　　“不，我要把妈妈喂得饱饱的，然后待会再吃妈妈就可以了。”
　　“先不说你这个有问题的说法，你还是现在就吃饱吧我的小祖宗。”
　　“不行！我不能浪费这么好的机会！”
　　“......”
　　宝宝一边撒娇耍赖着， 一边也不忘尽可能的多给奇拉美喂一些高蛋白高营养的东西，话说这才奇拉美这才注意到这一顿饭上桌上都是各种一看起来就非常高蛋白高营养的食物，而且异常的丰盛，显然是某些人已经串通好了。
　　恶狠狠的看向了对面，结果奇拉美却发现对面的日子似乎也不太好过。
　　就像是燃起了某种竞争意识一般，对面的瑞波毬也主动承担起了喂食的重担，不过她喂的是手脚完好的塞壬大人。
　　“来，塞壬大人，啊~”
　　“那什么，瑞波毬啊，我可以自己吃的。”
　　“不行！”
　　瑞波毬鼓着脸娇声道。
　　“塞壬大人在外出差了这么久，一定已经身心疲惫了，所以这里就需要我瑞波毬来慰劳一下塞壬大人，这样你才能有体力晚上继续折腾我啊。”
　　“那个，能......”
　　“塞壬大人，这是我特地为你准备的红蓝花沙拉，能有有效恢复精力，让你可以更持久更精神！”
　　奇拉美一脸惊悚的低头看了一眼自己的碗碟，果然在里面也看见了各种红红蓝蓝的可以物体，她再看向宝宝的时候，对方却已经开始假装看风景了。
　　“啊，塞壬妈妈，你家灯条好亮啊！”
　　“......”
　　顺便继续给奇拉美喂食着，而毫无抵抗能力的后者就算是闭上了嘴巴也会被触手巧妙的撬开唇齿给喂进去。
　　奇拉美渴望力量，至少是可以打死熊孩子的力量。
　　只可惜直到屈辱的吃完了这顿晚饭，奇拉美都没怎么做出什么像样的反抗，反倒是因为不配合而被弄得一身狼藉。然后就被塞壬找到借口说要帮奇拉美清洗一下。
　　被带进浴室的奇拉美脸上写满了生无可恋。
　　尤其是当她抱着最后一丝侥幸心理朝着宝宝的方向投以求救的视线时，看到的却是已经和瑞波毬玩的不亦乐乎，乐不思母的某人。
　　另一边的瑞波毬还偷偷在背后比了个大拇指。
　　“......”
　　当看见浴室的门缓缓合上时，奇拉美觉得神不仅为她关上了一扇门，还塞了个变态痴女进来，把她们关在了一起。
　　浴室非常大，浴缸也是如此，显然一开始就是准备来可以让两个人在里面做一些不能见人的事情的，这也让奇拉美的绝望又加深了几分。
　　“等等啊，泰希斯，我先把热水放了。”
　　虽然这么长时间没有清洗身体让奇拉美确实满希望可以好好的洗个澡的，而且她也知道要人帮忙也在所难免，但是也绝对不希望是面前之人来帮她。
　　不说别的，光是塞壬眼睛里面闪烁着欲望的光芒就已经奇拉美汗毛直竖了。
　　“那什么，还是不劳烦塞壬小姐你了，让宝宝来帮忙就可以了。”
　　宝宝即便也会不安分，但和塞壬比起来，至少她还是个孩子，虽然不并不单纯。
　　被放在小凳子上的奇拉美也因此越来越深刻的认识到自己就像是任人宰割的鱼肉。
　　“不麻烦的。”
　　“不，你还是觉得麻烦吧。”
　　“我以前本来就进场俯视泰希斯洗浴啊，现在你变成这样子我就更要好好的服侍你一番了。”
　　试好了水温的塞壬回过身，笑眯眯的蹲在奇拉美面前，帮奇拉美翻过身体，然后就开始解扣子。
　　“话说在前头，你要是敢乱摸的话我就......”
　　“你就什么？这个房间可是隔音的，而且你也打不过我。”
　　奇拉美瞬间就焉了，只能眼睁睁的看着对方把罪恶之手伸进了她的衣裙里。
　　实际上现在的奇拉美这状态也穿不了什么衣服，就只有一件连衣裙而已。塞壬拉开了连衣裙的背后的拉链后，看着奇拉美光洁的背部，情不自禁的咽了口口水。
　　“咦！你在摸哪里！”
　　腰部传来的瘙痒感让奇拉美难耐的扭动着身体，却又无可奈何，任由塞壬像是中了魔障一般俯下了身体，亲吻着奇拉美的背部。
　　“住...住手啊。停下，那里...”
　　“哦？是吗？”
　　本来顺着奇拉美纤悉腰肢游曳的双手又故意向前摩挲了一下才停下来，还没等奇拉美本能绷紧的身体放松下来，塞壬又顺着奇拉美背部那诱人的曲线一点一点的向上吻去，当她灼热的吐息拂过奇拉美的脖颈时，奇拉美再度绷紧的身体一下子就瘫软了下来。
　　“弱点在这里吗？”
　　温热的舌尖湿滑的触感然奇拉美止不住的颤抖起来。
　　“让我把你从里到外都洗干净吧。”
　　塞壬趁胜追击的将手一个向上一个向下继续探去，手肘也随意的将碍事的连衣裙撑开，褪下。
　　暴露在她眼前的，却不是少女本应有的纤细四肢，那飘渺的黑雾凝聚在肢体上，与少女无暇的身体形成的反差是如此的触目惊心。
　　无言的低语着最恶毒的诅咒之一。
　　塞壬的动作停了下来，她感觉像是被一盆冷水从头浇了一遍一般。这不是她第一眼看见这幅画面了，当初刚从那群星陨落的战场冒死救下奇拉美的时候，塞壬就已经看到过这恐怖的景象。
　　只是，并没有像眼前这样如此的直击她的意识，如此的直观的展现它的残酷。
　　这也许不是这个世界上最残酷的事情，但是无疑它已是生命不能承受之伤痛。
　　再没了兴致继续去调戏泰希斯，塞壬停止了那些不必要的动作，转而老老实实的为奇拉美宽衣清洗身体。
　　而直到塞壬帮忙小心的把泰希斯小心的放进浴缸里，扶着她靠好，自己也清洗了一番后一起跑了进去，泰希斯都一直保持着沉默。
　　塞壬一手搂着泰希斯，轻轻的靠在她的肩膀上。
　　奇拉美也没有特别的反应，只是任由塞壬这么靠着，过了好一会，更像是自言自语一般的突然说道。
　　“虽然不是什么特别好的回忆，不过还真是让我想起了还在监狱里的一些事情啊。”
　　“也不知道是哪里出了问题啊，真是的，似乎每个人都特别喜欢对我动手动脚，就像你一样。别笑，不是在夸你。那个时候，每天也不能说是担惊受怕，但是也总是过得特别无语。她们都总是有着各自的理由，而且感觉还特别有道理的样子，总会让我无言以对。”
　　或许是被热水泡的，也或许就是不小心想起了那些羞人的事情，红晕布满的奇拉美的脸庞。
　　“我也想是不是自己太不会拒绝了，结果给人留下了没什么节操的映像，然后大家就更无所谓了和我......咳咳，感觉就像是恶性循环一样，而我竟然也渐渐放弃了抵抗就这么逆来顺受着，现在突然回想起来还真......”
　　故作坚强的微笑着，那滑落的水珠是凝结的水汽还是什么无法分辨。
　　“还真是一段荒唐的生活啊。”
　　塞壬莫不做声的换了姿势，将泰希斯的脑袋轻轻靠在自己肩膀上。她不需要说什么，无论是那越来越含混不清的自言自语，还是身旁的身体那克制不住的抽动。
　　她只需要借一个肩膀给她，然后默默聆听就可以了。

第七章 启程
　　“话说那两个小家伙意外的玩得来啊。”
　　奇拉美看着两个小家伙在那里抱着娃娃玩着充满童趣的过家家，不禁觉得一阵欣慰，心情大好的享受着塞壬娴熟的梳头技巧。
　　“话说你能别在那继续嗅着我的头发好吗？感觉怪怪的。”
　　“我这么辛苦的为你服务，只是收一点小费不过分吧。”
　　塞壬又陶醉的深深嗅了一口奇拉美的长发，那如水银倾泻的乌丝让她爱不释手。同时也若无其事的把一只手搭在了奇拉美的肩膀上，偷偷的想要从领口里探进去。
　　结果没能如她所愿，奇拉美机警的一扭身顺着沙发的靠背滚了出去，然后...脸朝下的摔在了地板上。
　　“咚”的一声巨响，吓了三人一跳，瑞波毬和宝宝回头看了一眼，当看到塞壬把摔得七晕八素的奇拉美给捡了起来， 就不再关心这边的事情。
　　“你这是在做什么啊？”
　　塞壬心疼的揉了揉奇拉美通红的额头和鼻子，但是那抽搐的嘴角怎么看都像是在憋笑。
　　“也不用这么大反应是吧？”
　　奇拉美只能羞红了脸一句话都说不出来。
　　“而且你至于这么抗拒吗？昨天我帮你洗澡的时候你不是很享受吗？”
　　“你还有脸说！”
　　羞耻心爆发的奇拉美在那里不停的扭动着，想要挣脱塞壬不安分的手。
　　“我本来想着第一天洗澡的时候你那么老实，就姑且准备相信你一下，哪知道第二次开始你就原形毕露了，你这个大变态！”
　　“哎，我可是记得你当时看起来很舒服的样子，所以才没有停手的。”
　　“那......”
　　“尤其是洗正面的时候”
　　奇拉美一时语塞，扭动的动作也僵了一下，马上又被塞壬抓住了破绽。双手插入奇拉美的腋下一下子将其抱起来，下身灵活的一跨就翻过沙发抱着奇拉美做了下来，奇拉美也被她像个娃娃一样牢牢的抱在怀里。
　　紧接着，一双手就不老实的开始向下滑去，轻抚着奇拉美纤柔的腰肢，在那细腻的肌肤上摩挲着。
　　奇拉美登时打了一个寒颤，整个人就像触电了一般抖了起来。
　　“啊~额，不对！真是的，你这个家伙，给我住手啊！再说这个衣服是什么鬼啊，为什么要把肚子全部露出来啊！”
　　淡粉色的睡衣将奇拉美的断肢都藏得好好的，却唯独将她的腰部那一圈最大限度的暴露的出来。而现在奇拉美就深受其害。
　　“哎？不是挺好的吗？”
　　“哪里好啊！”
　　手上动作不停，塞壬煞有其事的解释着。
　　“你想啊，你作为一个美少女，却没手没脚的，你让那些手控啊，腿控啊足控啊比如我啊情何以堪，所以我就只好将就一下当一回腰控就是了。”
　　“说要满足你的那些奇怪的性癖啊！给我停手啊！”
　　“切，你的要求还真多。”
　　说完塞壬非但没有停下手上的动作，反而变本加厉，甚至还逐渐向...
　　“等下，你要干什么？孩子们还在，你给我...咦！”
　　半个小时后，又洗了一遍澡回来的二人坐在沙发上，继续看着那两个小家伙童真的游戏。
　　“那什么，抱歉，泰希斯。”
　　“没什么，我已经习惯了，还有我叫奇拉美。”
　　说实话，奇拉美觉得放弃节操的话，自己将会活得轻松很多，反正到现在她就没有一次能够逃过魔爪的。
　　手脚健全的时候都做不到，更不用说现在了。
　　而且她总觉得塞壬可能会说出“你再废话，我就把你扒光了光溜溜的扔在那”之类的话。
　　“就算是我也是会说出‘你再废话，我就把你当做充气娃娃随便折腾了’”
　　“你不仅说了而且说的更过分了！”
　　“你在说什么鬼？”
　　“妈妈妈妈！”
　　此时此刻，奇拉美突然觉得跑来为她解围的宝宝是那么的可爱，无论她的理由为何。
　　然后她马上就被迫收回了这句话。
　　“怎么了？”
　　不理睬一脸不爽的塞壬，奇拉美笑眯眯的问着宝宝。
　　“妈妈，瑞波毬妹妹说妈妈马上就会为我生个妹妹了，是真的吗？”
　　“......”
　　“噗！”
　　“妈妈，这是真的吗？我现在可以听听妹妹的声音吗？”
　　说完宝宝就抱着奇拉美把脑袋贴在她的小腹上，过了好一会才抬起头困惑的看向奇拉美。
　　“怎么听不到啊，是妹妹还不会说话吗？啊，不说这个了，妈妈我饿了。”
　　奇拉美的脸上满是生无可恋。
　　她差一点就要洗第三次澡了。
　　“话说我们需要在这里停留多久啊，塞壬。”
　　精疲力尽的奇拉美倒在塞壬怀里，已经懒得对对方不老实的双手做出什么反应，问出了她们现在最关心的问题。
　　“怎么，已经住不下去了是吗？”
　　“那倒不是，说实话我最希望这种生活可以继续下去了。”
　　“和我一起？泰希斯真是的，说这么羞人的话。”
　　“才不是啦！”
　　斜了对方一眼，奇拉美又看向远处的两个小家伙。
　　“我是说这种平静的生活，因为我很不希望宝宝也跟着我一起去冒险。也许从年龄上来说她已经不能算是个孩子了，但是在我眼里，她永远都是个孩子。”
　　却也忍不住叹了一口气。
　　“虽然我也只能说是个孩子。”
　　“泰希斯可是看着我长大的，如果你还是孩子的话，那我算什么？”
　　“我是说奇拉美。”
　　短暂的沉默了一会，塞壬才接着说道。
　　“你已经不只是个孩子了。”
　　“是吗？那还真是谢谢夸奖了。”
　　“所以你接下来有什么打算吗？”
　　“是呢......”
　　略微思索了一会，奇拉美这次正经的给出了答案。
　　“首先我想我需要很多情报，我想你们人类之中有没有图书馆之类的地方可以让我查阅资料吗？现在我的眼前一片黑暗，就算是想要做些什么也有种无从下手的感觉。”
　　“图书馆吗？信息检阅中心应该差不多，只不过如果你想要查阅的肯定是涉及到机密的资料，只是普通的信息中心恐怕做不到这些，但是如果你想去中央信息中心的话，身份问题就很麻烦了。”
　　“我估计也是呢。”
　　奇拉美苦笑了一下，然后深呼吸了几口气，努力挤出一个萌萌哒的笑容。
　　“所以希望塞壬大人可以帮忙解决这一类的问题吗？求你了。”
　　塞壬捂着自己的鼻子答应了。
　　几天后，塞壬终于告诉奇拉美，她们可以出发了。
　　“是去图书...信息中心吗？”
　　“不是，是去见几个人， 顺便解决一下你们的身份问题。”
　　奇拉美似懂非懂的点了点头，结果她就看到一个巨大的提包再一次被放在了她的面前。一时间奇拉美的脸上画满了黑线。
　　“我说，就不能换一个移动的方式吗？”
　　“虽然很遗憾，但是这是唯一的方式了。”
　　然而奇拉美在塞壬的脸上看不到一点遗憾的表情，反而是一种古怪的微笑。
　　“真的没有别的交通方式了吗？”
　　“没有。”
　　“没有直达传送阵吗？”
　　“对不起，人类并没有那么梦幻的移动方式。”
　　“那我自己用传送直接传到你的船上呢？”
　　“如果你想再看一次群星陨落的话。”
　　“可恶。”
　　实际上就算她不愿意，也不过是口头上可以多抗议几句而已。
　　“没关系的，泰希斯妈妈，这个提包已经被窝改造过了，请看！”
　　瑞波毬依旧穿着那身女仆装，金色的双马尾跳动着诉说它主人此刻兴奋的心情。
　　“我已经在提包里面加装了空气循环和恒温系统，还有湿度控制器和负离子发生器还有生体立场调节器，同时还有家庭影院，VR模拟，以及最新的...”
　　“不不不，已经够了，瑞波毬，谢谢......”
　　奇拉美觉得这个提包的内部已经耀眼到无法直视了。
　　所以，这之后奇拉美觉得移动的过程意外的轻松，甚至她莫名的觉得有些享受。
　　除了有些颠簸，其他的体验简直可以打满分。
　　“瑞波毬，真是一个可怕的孩子。”
　　奇拉美沉浸在这个安全无比的个人空间里无法自拔，尤其是当她意识到塞壬绝对挤不进来以后，她突然觉得哪怕就这么不出去了，直接在提包里面度过整个旅途也不错。
　　只可惜，当提包被拉开了一条缝，并且塞壬毫不留情的把她罪恶的双手探进来的时候。
　　奇拉美知道自己还是太年轻了。
　　当狼狈不堪的奇拉美被从提包里面抱出来的时候，她的内心是崩溃的，就连宝宝那呆萌的傻笑都不能治愈她受伤的心灵。
　　实际上她的内心更加绝望了，因为她知道这种笑容一般都意味着宝宝饿了。
　　好不容易解决了各种人的各种需求后，奇拉美只能精疲力尽的躺在床上昏昏欲睡，顺便迷迷糊糊地感叹一下自己的不幸。
　　直到一阵刺耳的警报声惊醒了她。

第八章 诱捕
　　从未听过这种警报的奇拉美自然不知道警报的含义，但是那刺耳的声音还是可以让奇拉美明白有什么不好的事情发生了。
　　当然，奇拉美也知道自己并不能做什么，且不说她不清楚究竟遇到了什么麻烦，就算是她能力范围内的事情，她也不能轻易的使用魔女的力量，一不小心暴露的话，那才是真正的大麻烦。
　　不过，人都还是有好奇心的不是吗？
　　为了避免不必要的魔力波动，奇拉美召唤宝宝抱着她离开了房间，门也没敲的就推开了隔壁的房门。
　　事实证明，历史总是一次又一次的重演。
　　奇拉美突然明白了那些年总是把她抓奸在各处的十七和小可怜那一脸惊悚的表情是怎么来的了。
　　虽然心态会有些区别，但是这种震撼想必是一样的。
　　在奇拉美的眼前，纯白的被单下两个雪白的胴体交缠在一起，泛着诱人的红晕，当她们听到开门声的时候，都下意识的看向了门口。
　　正对上一脸惊悚的奇拉美。
　　某个女变态还好，但是某个被压在下面的小萝莉顿时就泪眼汪汪的，眼看就要哭了出来。
　　久久无人通过的自动门缓缓闭合，将四个人重新分开。然后又被宝宝猛地手动拉开，并且高高举起了奇拉美。
　　“她还是个孩子！你都不放过！”
　　奇拉美突然觉得警报什么都无所谓了。
　　在一阵鸡飞狗跳的骚乱之后，一行人这才终于进入了舰桥，也终于弄清楚了警报的来源。
　　雷达图上密密麻麻的几片小红点将她们的舰船给包围了起来，而且看他们那隐隐合围的架势也绝对不会是路过打招呼这么简单。
　　奇拉美觉得自己虽然不是很懂人类的科技，但是这些貌似和她玩过的游戏还是很相似的。
　　“这到底什么情况？”
　　“没什么，泰希斯你不用担心。”
　　几个悬浮窗口上显示出了舰船外部的画面，奇拉美大致可以分辨出是有好几艘武装船带着大量的小型舰载机一类的东西把她们给包围了。
　　“我不是很懂你们人类，难道这种被包围的情况还算是个好事吗？”
　　“被包围当然不是好事。”
　　塞壬整理了一下衣领，奇拉美清楚的看见她嘴角一闪而逝的...亢奋。
　　“但是对这些不长眼的挂牌海盗而言，他们可是已经被我一个人给包围了。让我好好看看你们背后是谁吧，竟然敢动监察官的船。”
　　话音未落，塞壬的面前就弹出了一个通讯请求。
　　“哼，故作绅士。”
　　虽然说是这么说，但是塞壬还是接通了通讯。
　　一个身着动力铠甲，当然也将脸完全隐藏在铠甲偷窥下的人出现在了画面中。
　　“初次见面，我看看...哦，原来是个美丽的小姐，而且还是监察官。这可真是我的荣幸，美丽的监察官小姐 。”
　　即便声音被处理成了毫无感情的机械音，奇拉美还是从里面听出了浓浓的装腔作势感，那假惺惺的作呕姿态连铠甲都无法遮掩。
　　“别这样说话，我听着恶心。”
　　塞壬倒是毫不客气的就说出了她的感觉，一点都没有表现的像是被包围的人，言辞依旧犀利。
　　“所以，你们知道自己在做什么吗？”
　　“我们当然知道我们在做什么，毕竟我们就是靠这个为生的一群人。”
　　铠甲男说着还做作的鞠躬行礼了一下才继续说道。
　　“我们此次到访并不是为了在美丽的小姐你那娇嫩的肌肤上留下瑕疵而来的，我们只是希望可以从你的船上取走一些无关紧要的资料，当然我们也只是备份一下，让后拿去换一点生活费而已。”
　　“那我呢？”
　　“我们可以提供一些特别的东西来作为补偿。”
　　“哦？”
　　不明觉厉的奇拉美本以为这件事就会这么莫名其妙的在一场交易中结束，直到那个盔甲男说出了补偿的内容。
　　“我将会为舰上的几名美丽可爱的小姐推荐一些工作，让你们可以尽可能发挥自己那份美丽的最大价值。”
　　“切。”
　　塞壬直接关闭的通讯，转而开始飞快的在各个悬浮窗之间飞快的操作起来。
　　“那什么，塞壬，那个......人刚才的话是什么意思啊？”
　　奇拉美发现塞壬似乎一瞬间心情变得特别糟的样子，小心翼翼的靠上前去问道。
　　“发挥自己的美丽什么的，是指做偶像吗？难道那个人是星探？”
　　“......”
　　塞壬表示惊悚已经不能形容她的心情，可她也只能对奇拉美投以惊悚的表情。
　　“干...干嘛啦。”
　　自知自己可能说了什么奇怪的话的奇拉美当即就红透了脸。
　　“我...我不是很懂你们人类，所以误会了什么不是很正常吗？”
　　“额......好吧，嘛，我差点忘记了泰希斯是不懂这些事情的，待会还是给你看一些教育片了解一下比较好，不然的话我估计一不留神你就被哪个臭男人给卖掉了。”
　　“咦！男人！真的有那么恐怖吗？”
　　“嘛，总之你就理解为他们想要触手你就行了。”
　　“触手......”
　　奇拉美偏头看了一眼到处好奇的瞄着的宝宝，有意无意瞄了一眼在后者腰部扭来扭曲的触手。
　　“那不是蛮好的...不是，那可真是太糟糕了。”
　　“......”
　　雷达图上那些小红点开始高速移动了起来，相应的悬浮窗上，那些战舰和舰载机的尾部也开始闪耀起推进器的光芒，而且自知谈判破裂的他们毫不客气的开始预热着各种武器系统，那闪耀着的各色光芒正是獠牙折射的寒光。
　　“泰希斯你知道吗？我为什么敢总是一个人到处晃悠吗？”
　　示意瑞波毬帮助奇拉美她们把自己在座位上固定好后，带着狂热微笑的塞壬给自己戴上了一个古怪的全覆盖式头盔。
　　“因为想要咬死巨兽的话，就这一点蚂蚁是远远不够的。”
　　那看起来厚重无比完全不透光的头盔下隐隐闪耀起奇特的七色光芒，然后整个头盔都变成了梦幻般的半透明水晶质感。
　　一种奇妙的感觉也从奇拉美的独眼那里传来，她能感应到塞壬是动用了魔眼的力量。
　　比目鱼，或者说泰希斯的力量，就是感知，对周围发生的一切信息的感知，可以说是所有感知系里，最偏向战斗的一种。
　　以此同时，奇拉美觉得身下的战舰微微抖动了起来，海量的悬浮窗突兀涌现，奇拉美只能勉强看出都是武器系统上线的提示。
　　考虑了一会，奇拉美还是决定让宝宝帮忙摘下了她的眼镜，并且收了起来。
　　“应该不会再用到了吧。”
　　奇拉美感叹了一下，最低限度的使用起全视之眼来。
　　视角立刻脱离的身体，但这不是关键，而是世界开始呈现出正常状态下看不到的一面。奇拉美可以轻易的分辨出，塞壬的感知力场已经覆盖了这一片范围巨大的宇宙空间。虽然为了扩大范围而牺牲了精度，但是毕竟她的对手也只是人类而已。
　　而且这艘战舰也表现出了几乎可以说是异常的活力强度。
　　按照奇拉美多年玩游戏的经验，这应该是牺牲了船员居住空间，转而极大幅度的增强了单体火力强度和密度的舰船设计。
　　毕竟按照塞壬的说法，这艘船本来是给一个监察官执勤分队配备的，最少也是百人规模的，而现在里面的空间实际上只有两室一厅......
　　在塞壬的感知力场这种外挂一般的存在下，这艘特装战舰本就已经丧心病狂的火力也被最大限度的压榨着，其结果无疑是令人发指的，那三艘“海盗”舰一时间竟然被完全压制住了，第一波突击的舰载机也被全数击落，剩下的也都在密如潮水铺天盖地的各种攻击下仓皇逃窜。
　　而对方间或发动的反击也被先知先觉的塞壬灵活的闪避开来，或者干脆依靠护盾硬抗强行拉近战舰之间的距离，以求更大程度的将对方覆盖在自己的火力网中。
　　这几乎一边倒的战斗除了最开始的那一下交锋以外就几乎没有什么观赏性可言了，尤其是对奇拉美这种只是玩过相关游戏的门外汉，她也只能看个热闹而已。
　　不过，奇拉美在开始觉得无聊的同时，也发现了一些奇怪的地方。
　　“塞壬，你已经打破了对方的护盾吧，为什么你还总是故意攻击那些船外圈的一些设备而不是直接攻击本体？”
　　“哦？你看出来了。”
　　塞壬看向了奇拉美的方向，戴着头盔的她看不出是什么表情，可是那声音里越来越明显的狂热不禁让奇拉美都感到了一丝害怕。
　　“我这是在削弱他们的防卫力量，让后让我可爱的部下们有机会登场啊。”
　　“部下？”
　　只可惜塞壬又已经埋头在了肢解敌人在舰船的美妙艺术中了。不过很快，奇拉美就明白了塞壬所说之话的意思。
　　当那几艘战舰被塞壬逐渐破坏的只剩下主体部分时，奇拉美利用自己的上帝视角，清楚的看见许许多多锥形的小型飞行器从她们战舰的后半部分发射出去，目标直指那几艘已经瘫痪了的战舰。
　　因为几乎没有了防空力量，所以那些锥形飞行器毫无阻碍的一头扎在了三艘战舰舰体上，字面意义上的那种。
　　与此同时，塞壬也停止了继续攻击，转而默默地观望起来。不明所以的奇拉美也只好静静等待着。
　　不多时，那些本来已经沉寂下来的战舰又开始活跃起来，当然，并不是对面的战舰又开始攻击了什么的，而是他们的内部开始不断的爆出一团团火花，就像是被注入了自爆的病毒一般。当战舰逐渐解体的时候，那些飞行器也一个接一个的退出了战舰并飞了回来。
　　“看来又是一次大丰收呢。”
　　塞壬爽朗的笑声在耳畔传来，奇拉美也停下了魔眼，收回视线的她刚好看到摘下头盔的塞壬笑眯眯的看向她，似乎心情不错的样子。
　　“怎么了？有什么值得高兴的事情吗？”
　　“恩，之前的执勤的时候我损耗了不少部下，这一次刚好可以好好补充一下。”
　　“我之前就想问了，你不是一直在说你没有部下吗？”
　　“恩？啊~是啊，我是有这么说过呢。的确，那些与其说是部下不如说是听话的傀儡比较好呢。”
　　“傀儡？你用了魔女的召唤术？”
　　“不是，是人类技术的，嘛，总之你去看看就知道了。瑞波毬，你去帮忙处理一下后面的程序吧，和以前一样，我带你的泰希斯妈妈去看看男人长什么样。”
　　“是，塞壬大人。”
　　“哎哎哎？男人？什么鬼？”
　　奇拉美在还没弄清楚情况，就被塞壬一下子抱了起来。莫名有种不祥的预感的奇拉美赶紧回头看向宝宝。结果却发现那个家伙竟然睡着了。
　　“可恶，一到关键时刻就靠不住的家伙。”
　　孤立无援的奇拉美只能任由塞壬把自己给带走了。
　　她们的目的地是战舰后方的格纳库，那里就是塞壬所谓的部队停靠的地方，同时也是塞壬口中所谓的部队补充所在的地方。
　　在奇拉美的想象中，这应该是和她们魔女使用的术式中的媒介召唤术差不多的东西，按照她对人类科技的猜测来看，傀儡对应机器人的话，那就应该是一些机械部件之类的玩意。
　　在电梯门打开之前，奇拉美都是这么笃信的。
　　只可惜，她猜错了，大错特错。
　　随着天梯门的打开，扑面而来是的......是令人作呕的血腥味。
　　第一个进入奇拉美视野的，是一群身高数米，半生物半机械的扭曲人形怪物，而且他们的身上还沾满了鲜血和可以的碎末。
　　以及，被他们像垃圾一样搬运的，成堆的，残破的人体。
　　还是尸体？但是他们有的还在挣扎，还在呻吟，还在推开压住自己的碎肉残肢拼命的嚎叫着。
　　“看到那些和我们画风不一样的人了吗？那些就是男人。额...糊了一脸血估计有点难辨认就是了。”
　　男人？
　　“恩？还有几个女人混进来了？嘛，估计也是舰员吧，无所谓了，刚好方便泰希斯你比对一下。”
　　女人？
　　“这些可都是我的生化部队最急需的材料呢，虽然克隆仓也能解决一部分原材料的需求，但是果然还是这样狩猎一番才是最快速的方式呢。”
　　狩猎？
　　没错，根本无所谓什么男女，在这里的，只有死人而已。
　　那样孤零零的，无力的瘫倒在血泊里。
　　那样毫无反抗的，只能任凭生命一点点流逝的。
　　那样被当做垃圾一样，甚至连个完整的尸体都留不住。
　　如同诅咒，如同梦魇一样，那一幕幕最不愿想起的画面，又开始在眼前浮现，又开始，蛮狠的蹂躏着自己的意识。
　　倒在血泊中，被逐渐啃噬的她，尸骨无存的她，连告别都没能说上一声的她们。
　　那无边无际的黑暗，似乎又开始笼罩了她，将她拖向万劫不复的深渊，将她带离这个世界。
　　“看呐，泰希斯，那个就是传说中的......泰希斯？喂，泰希斯你怎么？泰希斯！”
　　她本不想恐惧，只是恐惧已经留住了她。
　　----
　　只有收藏在上涨是什么鬼ORZ

第九章 分歧与重逢
　　“抱歉，泰希斯，我没想到你会对这些反应这么大。”
　　奇拉美不知道自己该说些什么，面前的塞壬在诚恳的道歉着，而且她也看不出有丝毫的敷衍。
　　只是，她能感觉出，塞壬更多的表现出的是迷茫。
　　就好像她理解不了为什么奇拉美会害怕那些东西，会甚至因此而晕过去。
　　她们在认知上有了无法逾越的沟壑，有什么关键的东西被扭曲了。而且奇拉美不认为是自己出了问题。
　　“塞壬，你为什要那么做？”
　　思来想去，结果奇拉美也只能这么问道。
　　“什么？”
　　困惑，不解，就是这样的，即便塞壬承认她做的不对，她也不知道自己的问题究竟在哪。她认为这一切都是理所应当的，只是因为“泰希斯”不喜欢，才会觉得自己做错了。
　　“为什么...要对那些人类这么残忍？”
　　“人类怎么了？他们是敌人，既然已经站到了敌对的立场上，即便杀死了也没什么好说的不是吗？”
　　“我知道，我知道他们是敌人，虽然我很讨厌，甚至可以说是厌恶，但是我也没有天真的......”
　　其实奇拉美并没有说实话。
　　“天真的认为不能杀人什么的。”
　　她实际上非常的害怕，生命的消逝比奇拉美想象中还要让人恐惧。
　　奇拉美不是没有见过死亡，但是至亲之人的死亡并没有让她变得麻木，而是让她变得更加敏感。她恐怕已经永远都无法直面死亡了。不是她软弱，而是她怎么也无法忽视生命的重量。
　　即便她知道，自己不能任性的要求不能在她面前杀人。
　　“但是你有必要做到那么残忍吗？”
　　“残忍？恩，好像是没办法说不残忍呢。但是，泰希斯，我觉得没什么呀。”
　　塞壬笑了，但那不是因为喜悦的心情而笑的，而是某种异质的东西在增长着，某种纯粹的负面情绪。
　　“反正，人类总是这样对待着自己的同胞，我不过是以彼之道还之彼身而已啊。”
　　“但是......”
　　“奇拉美，这个问题没有什么好讨论的。”
　　抚摸在奇拉美面颊上的手没有一丝温度，就像对方的心一样寒若坚冰。
　　“我只是需要你变成泰希斯，但是你不是真正的泰希斯，所以你没有资格来评论我的对与错。或者说，就算是我错了，我也不想改正。”
　　“因为我只是希望人类为他们自己的错误付出代价而已。”
　　奇拉美完全触碰不到对方的内心。
　　“恩，不说这些让人不快的事情了。安心啦，泰希斯，不管怎么样我肯定会帮助你的，无论你想要做什么，我都会帮你的。所以你先好好休息一下吧，马上我们就要到达下一个目的地了，有一个人希望见你一下，她也会帮我们解决不少麻烦的，所以希望你可以好好表现一下。”
　　随着自动门的开合，塞壬径直离开了房间。
　　“对不起，塞壬大人这样做是因为她之前曾经遇到了一些不好的事情。”
　　瑞波毬并没有跟着塞壬一起离开，而是留下来，充满歉意的向奇拉美解释着。
　　“所以，请不要讨厌塞壬大人好吗？塞壬大人一直都非常想念你的，期待着你会回来的。”
　　“可是塞壬想要的是泰希斯，而我是奇拉美啊。”
　　奇拉美忍不住苦笑起来。
　　“不，现在只有你可以成为泰希斯，其他人都做不到，包括我。”
　　却没想，瑞波毬突然神色黯然的说了这么一句，然后也快速的离开了房间。
　　留下奇拉美在那里久久不能平静。
　　也许除了某个没心没肺的小家伙意外，这次的海盗事件在众人心里都点下了涟漪。结果除了宝宝还是一如既往的闹腾意外，其他人都有些沉闷。不过这种压抑的气氛并没有持续很久。
　　因为她们的目的地到了。
　　这里可以说是一个人造的星系。
　　除了那个熊熊燃烧的恒星还算是天然以外，所有的小行星都已经被改造替换了。
　　这里是被完全军事化了的天体要塞星系，甚至连“太阳”都不能幸免，被戴上了层层的“枷锁”，以求最大限度的榨取其中澎湃的能量。
　　那一环环的小行星带，实际上也不过是无数待机状态的舰队。
　　这是奇拉美第一次这么近距离的观察人类的军事力量。
　　继承了比目鱼的魔眼之后，奇拉美在保留了天赋的全视魔眼的同时，也渐渐开始可以使用那种能量感知的能力。
　　所以在两种魔眼的配合下，奇拉美眼中的这个星系，异常的耀眼。
　　每一个天体要塞，每一个巡逻的舰队，甚至连那些看起来待机休眠的战舰环带，都澎湃着惊人的能量。
　　这不由得让奇拉美想起了那个时候的群星陨落。
　　“我那个时候就是被这种舰队给攻击了吗？”
　　“差不多 ，当时攻击你的是极地监狱的巡防舰队，这边是神权星的外围警戒部队，各种方面来说，这两只舰队的实力是差不多。“
　　“是吗？”
　　奇拉美不禁打了个寒颤，毕竟那可不是什么美好的回忆。
　　“那我们来这里做什么？既然戒备森严的话，恐怕对我们而言，这里很不安全吧。”
　　“要是其他这种军事星系的话，确实会非常危险，但是这里不一样。如果不出意外的话，我们反而会更加安全。”
　　“哎？为什么？”
　　“嘛，你到时候就懂了。”
　　塞壬那故作神秘的微笑让奇拉美无语了半天，当她回过神来再想追问的时候，对方却始终笑而不语。结果一直到她们的飞船在星系外围的一个太空港停靠下来，奇拉美都没弄清楚原因。
　　“话说我不会还要被塞进提包里吧？”
　　塞壬笑而不语。
　　“......”
　　奇拉美面如死灰。
　　虽然那个提包现在舒适度是够了，就是使用费她实在是有些承受不起。
　　在奇拉美躲在提包里面带着困惑和惶恐等待着旅途的结束时，外面的塞壬也开始了行动。
　　她没有带上瑞波毬和宝宝，而是选择独自行动。离开港口后果断用“工作需要”的理由阻止了港口例行公事的检查包裹的要求，直接搭乘上了对方专门派来接自己的战舰，飞向了星系的中心最内侧的那颗行星。
　　又是一番辗转折腾之后，塞壬才终于来到了此行的最终目的地。
　　她的面前，那扇门的上方标示着。
　　执政官办公室。
　　并没有讲究什么礼仪的问题，塞壬直接推门走了进去。她也没有奇拉美那种不知道时好时坏的运气，撞见什么特别的场景。
　　而是很普通的，直接对上一个金发碧眼的少女那清澈的眼睛。
　　清澈并不是说对方是懵懂无知的清纯少女，她那一身笔挺的军装，手边摆放着的成堆的公文和不时闪现的悬浮窗口，都在说明对方并不是无意间出现在这里。而且对方的眼睛里，有着的是纯粹的信念。
　　一种可以为了达到目的不择手段的坚定信念。
　　只为了那个信念而活。
　　就是这么一双纯粹的眼睛。
　　“说实话，我真的很喜欢你的眼睛，非常的美丽。”
　　罕见的，塞壬不再是一路上那种生冷的模样，反而微笑着说道。
　　“在人类中，你的眼睛是我见过的最纯粹的眼睛。”
　　“谢谢夸奖。”
　　对面的少女只是淡淡的这么回应了一句，然后就一言不发的直视的塞壬，并没有因为塞壬的话有一丝动摇。
　　“而且也是我见过的最不像人类的人类。”
　　塞壬有些无趣的摇了摇头，几步上前将提包放在的桌上。
　　“那我就不废话了，你要见的人就在这里，不过我希望你可以做好心理准备。”
　　没有理会，或者说塞壬的话并没有对少女造成影响，她不带一丝犹豫的拉开了提包。
　　理所当然的看见了奇拉美。残缺的奇拉美。
　　喜悦，悲伤，愤怒，庆幸，一时间仿佛一个人类所有的情绪都被浓缩在了一起。
　　克制不住自己情绪的少女，只能将奇拉美从提包里提了出来，用力的，像是要把奇拉美揉进自己的身体里一般的抱紧了一脸茫然的奇拉美。
　　“能活着出来就好，能活着就好，我的公主。”
　　----
　　第二个出场的番外角色，大家猜一猜下一个会是谁呢？
　　另外，有多少人想到执政官其实是个萌妹子来着？

第十章 错位
　　“能够再见面真是太好了。”
　　少女抱着奇拉美，一遍遍的呢喃着，胸口传来的湿热的感觉让本来想要挣扎的奇拉美不由得停了下来。
　　她不知道发生了什么，也许又是一个像塞壬一样的美丽的误会，或者别的什么，但是此刻她能做的事情却只有一个。
　　没有手可以拥抱，奇拉美只好轻轻的把脑袋搁在少女的肩膀上，也不需要说话，只是这么安静的被拥抱着。
　　等待少女情绪的平复。
　　“对不起，我有些失态了。”
　　良久少女才松开了奇拉美，没有把她放回提包里而是将她小心的放在椅子上，同时转过身去稍微整理了一下仪容。
　　当她再面向奇拉美的时候，已经是换上了灿烂的微笑。
　　“果然还是我家公主最可爱了。”
　　说着少女就又抱住了奇拉美转身靠在椅子上，对着奇拉美不停的摸摸蹭蹭起来。
　　“啊~虽然还是当年那小小的可爱，但是现在这样也不错啊。恩~还是当年的那个味道。”
　　渐渐的奇拉美就感觉到有些不对味了，尤其是当少女的手也开始变得不安分，台词也越来越危险。
　　奇拉美把求助的目光投向了另外一个女变态。
　　奇拉美突然觉得自己陷入了前有狼后有虎的死局。
　　奇拉美决定放弃挣扎，也许乖乖地当一个娃娃会比较好。
　　然而，情况再一次出乎了她的预料。
　　没想到塞壬竟然不乐意了。
　　“喂！你这家伙，能离泰希斯远一点吗？”
　　“泰希斯？谁？你说我家公主是你家的泰希斯？怎么可能？”
　　“那个......”
　　“怎么不可能？我有证据的，证据就是......”
　　“是是是，证据证据。”
　　少女不以为意的摆了摆手，甚至表现出了一丝不耐烦。
　　“我知道，独眼是吧，但是就跟你的眼睛是后来装上去一样，这眼睛有可能是其他人给我家公主装上的啊。”
　　虽然少女似乎并不知情，但是她这神一般准群的猜测还是让塞壬一时哑口无言。
　　“额，我不会猜中了吧。”
　　“......”
　　“请问......”
　　“我说怎么和我记忆中的公主眼睛颜色不一样呢，刚才还心虚了一阵，果然我家公主还是和当年一模一样啊，恩，就是发育了不少。”
　　“虽然有些不好意思，但是我刚才开始就想问了，请问小姐你是哪一位啊！”
　　奇拉美赶在对方的手摸到不该摸的地方之前，急吼吼的把话全部说了出来。
　　果不其然，少女一瞬间石化了。然后就粉化风化了。
　　“是呢，说的也是呢。这种时候出逃的公主会失忆一点都不奇怪呢。呵呵呵。”
　　少女像是坏掉了一般机械的重复着这句话，干笑着。虽然看到少女的这幅模样有些于心不忍，但是注意到对方的手终于离开了自己的胸口无力的垂下时，奇拉美还是忍不住松了口气。
　　然后突然又被少女猛烈燃起的斗志给吓了一跳。
　　“没关系！就算失去了全部的记忆，但是我相信我和公主之间的爱是永不磨灭的！”
　　“不不不，我一点都不记得，所以能请你把我放下来吗？这个动作实在是太羞耻了好不好！”
　　“不必害羞，这就是爱啊！”
　　“不不不，真的很羞耻啊！蠢爆了啊！”
　　少女突兀的抱着奇拉美站了起来，像是歌剧中的主角般动作浮夸的拥抱着，将手伸向天空像是在祈求什么一样。
　　对面塞壬那一副不忍直视的表情让奇拉美羞愤欲死，偏偏她还就是没法反抗。万般无奈之下，奇拉美心一横，闭上眼睛就是一个头槌砸了上去。
　　呯！
　　这场歌剧最终以主角们被逼殉情而落幕，或者说是闹剧也可以。
　　“对不起，我刚才情绪有些失控，让你见笑了。”
　　完全不复刚才那种狂热的样子，少女展现着近乎完美的大家闺秀的礼仪，端坐在奇拉美的对面，只不过额头上那块贴布实在是太过咸显眼，以至于奇拉美怎么都忘不掉对方刚才神经质一般的行为。
　　“恩，嘛，可以理解。”
　　奇拉美嘴角抽搐着，努力挤出一个微笑自嘲道。
　　“感觉一直以来很少有见到我之后还可以保持冷静的人呢？我已经习惯了。”
　　“那是自然的，我家公主的魅力自然是无法抵抗的。
　　“是吗？谢......谢谢。”
　　奇拉美突然觉得对方说得好有道理，自己竟然不想反对。
　　“喂，泰希斯，都可以看见你嘴角的傻笑了哦”
　　“哎？”
　　“还真是好懂......”
　　没理会兀自慌乱的泰希斯，塞壬转而直勾勾的看向了少女。
　　“虽然并不是想给你创造机会，但是我觉得如果你真的想和泰希斯拉近关系的话，你还是先自我介绍一下比较好。”
　　“哦~这可真是失礼了。”
　　少女起身来到奇拉美的面前，单膝跪下牵着后者的.......
　　奥蒂斯不动声色的将手握拳转而行了个骑士礼。
　　“在下是帝国第七执政官奥蒂斯-黛菈，主管神权星域的守备。同时也是和平共生主义的坚决支持者。”
　　她看向奇拉美的眼里满是温柔。
　　“我将会是你最忠诚的骑士，我的公主。”
　　结果奇拉美就更加慌乱了。
　　“原来泰希斯喜欢这么一套啊，我记住了。”
　　“什！塞壬你不要乱说啊！我可是完全不喜欢这种...这种”
　　下意识的甩开了奥蒂斯的手，奇拉美语无伦次的解释看起来毫无说服力。另一边被“拒绝”了的奥蒂斯也没有表现出失望的样子，反倒是像确认了什么东西一般，嘴角的浅笑暴露了她的大好心情。
　　奥蒂斯转过身，挡在了试图来到奇拉美身边的塞壬面前。
　　“奥西斯，请问你这是在做什么？”
　　“请不要误会，我只是想要提醒你一下。”
　　虽然塞壬的表情还很克制，而且奥蒂斯也带着灿烂到刺眼的微笑，但是奇拉美还是闻道了硝烟的味道。
　　“我家公主可不是你的什么泰希斯，各种意义上。”
　　“哦？那又怎么样？我可是打算慢慢把你家的公主给调教成我喜欢的泰希斯的样子呢？”
　　“公主可是用来守护的，而不是像你这样拿来玩弄的，从这一点上，你就已经没有资格呆在我家公主身边了。”
　　“是吗？但是我没记错的话，好像泰希斯也很喜欢强硬一点的风格呢。”
　　一时之间，电闪雷鸣，乌云密布，小小的办公室里竟也掀起了血雨腥风。
　　对这种场景非常熟悉的奇拉美知道又到了自己出来圆场的时候了，而且她已经非常熟练了。
　　“那什么......不好意思打扰一下，在你们一决胜负之前，能有人帮我说明一下现在的情况吗？我其实...到现在都是一头雾水。”
　　没错，只要转移话题就行了。
　　“还有，那个，奥蒂斯？”
　　“怎么了？我的公主。”
　　“也不是什么大事，就是你总是叫我公主什么的，感觉怪怪的，所以能不能...”
　　“我知道了，那就请容许在下称呼您为卡莲小姐可以吗？”
　　“额？卡莲...小姐？谁？”
　　“难道说你连这个都忘记了吗？也是，毕竟连我都已经忘记了，想必卡莲小姐恐怕已经完全没有了之前的记忆了吧。”
　　“对不起，奥蒂斯，我只是......一时没想起来而已。”
　　终于想起卡莲其实是自己本名的奇拉美慌忙想要解释，却已经来不及了，对方那黯淡表情让她更加不知道该怎么开口。
　　“不过没关系，既然失去记忆了话，那我们就再创造更美好的记忆就行了。”
　　“.......”
　　然后就更加不知道该说什么了。
　　“喂！你这家伙，你想把泰希斯给抱到哪里去！”
　　“我不管，你已经独占卡莲好几天了，这几天她就归我了。”
　　然后她就再没机会说话了。
　　等到大家都冷静下来可以好好说话的时候，已经是晚饭的时候，顺便一说她们大致算是上午吃过早餐的时候抵达的。
　　“话说我们不喊瑞波毬和宝宝过来吃饭吗？”
　　自知抵抗无用的奇拉美安然享受起奥蒂斯的喂食服务，不过她也不是个吃独食的人，还记得有两个小家伙正孤独的守候在战舰上。
　　“不用担心，我已经让人去接那两个小家伙了。”
　　说着奥蒂斯还深深的叹了口气。
　　“真是物是人非啊，没想到当年还只是个小女孩的卡莲现在都已经当上了母亲了。”
　　“那个......”
　　“可恶，真是让人羡慕啊，究竟是哪个家伙夺取了我家公主的第一次啊。”
　　“额......所以说......”
　　“啊~刚才说到第一次的时候你犹豫了吧！迷茫了吧！呜~我家公主变成了滥交的坏孩子了！”
　　“......”
　　奇拉美选择......转移话题。
　　“先不说这个，你总是说当年什么的，当年我们到底是怎么认识的啊？难道说你是我入狱前就认识的人吗？”
　　“是啊，虽然只能说是一面之缘，但是留给我的映像非常深刻呢。”
　　“喂，你这家伙，又要回忆了吗？”
　　“有什么不好，那史诗一般的美好记忆多回忆几遍有什么不好！”
　　无视了桌子对面的塞壬的抱怨，奥蒂斯突然又变成了那种浮夸的歌剧演唱者的状态，像是真的准备歌颂一曲诗歌一般。
　　“你要是不能正常讲话的话，我就不听了。”
　　“非常抱歉，我会好好说的，请听我讲完。”
　　刚好这个时候，那两个小家伙也来到了餐厅，奥蒂斯马上热情的招呼两个小家伙落座，就像是在照顾自己的孩子一般。
　　期间，瑞波毬一直用惊悚的表情在被奥蒂斯抱着的泰希斯和被“冷落”在一边的塞壬之间来回看着，后者也只是无奈的耸了耸肩，什么都没解释。
　　当然，另一个小家伙也非常惊叹，只不过她惊叹的地方有些特别就是了。
　　“哎？怎么又多了一个妈妈，而且名字还越来越难记了，妈妈你真是的。”
　　奇拉美表示自己竟然无言以对。
　　这之后，趁着享用晚饭的时间，奥蒂斯耐心的给众人讲述了一个关于在战场废墟里面两个小女孩，命运的邂逅的故事。
　　虽然说着说着，奥蒂斯的言行举止又渐渐变得夸张起来，但是却也让众人更加的身临其境。
　　那个整个天空都被点燃，战舰的残骸如雨般坠落，空无一人的废墟之城里，两个懵懂无知的小女孩忘记了战火纷飞，也像是被战争遗忘了一般，只是无忧无虑的玩耍着，大人们眼中的末日之城也不过是孩子眼中的主题公园。
　　这一刻，这里，是孩子的世界。
　　以及故事那个让人遗憾的结局，被强制带走的女孩，被留在原地的女孩，以及一个甚至都没来得及开口的约定与誓言。
　　饶是被告知自己就是故事的主人公，完全没有相关记忆的奇拉美也没有任何实感，但是这也让奇拉美更加唏嘘不已，也不禁有了更多的困惑。
　　“奇美拉真的会做出这种事情吗？”
　　奇拉美下意识的问道，可是不用等看到另外两人的表情，奇拉美就知道自己问了个毫无意义的问题。
　　毕竟她也是亲身经历过奇美拉的恐怖的，不论理由为何，奇美拉除了她心中那温柔的一面以外，确实还有着冷酷甚至疯狂残暴的一面。
　　“嘛，当我什么都没有说过吧。”
　　不由得苦笑起来，但是奇拉美还有着更多的疑问，她隐约觉得，有些地方充满了违和感。
　　“奥蒂斯，你确定你当年遇见的女孩真的是我吗？”
　　“请相信我，我是绝对不会记错的，那种气质，那种感觉，到现在我都能回忆起来，甚至连气味都......”
　　“不不不，气味什么的就算了，不过就算你说的这么玄乎，但毕竟没有什么决定性的证据啊。”
　　“证据的话我现在就可以给你们看啊。”
　　说着，奥蒂斯就从终端里调集了几个文档，都是几篇类似的新闻报道。大致就是一个一长串代号的枢纽型星球在中转一只魔女押运舰队的时候被袭击了，虽然之后政府马上就让奇美拉前去回收了魔女。
　　而这几篇报道中，都有提到卡莲-阿里尔的名字。
　　“然后这是前段时间的新闻。”
　　这几篇新闻提到的则是当时奇拉美越狱并“被击杀”的事情，也提到了卡莲-阿里尔的名字。
　　“再加上我的记忆，我会认定你就是我的公主也就没什么奇怪了吧。”
　　“这样啊，确实说的过去。”
　　奇拉美反而更加觉得违和，她简单和二人说明了一下极地监狱内部可能存在着时间流速有些诡异的梦境世界，然后也问出了自己的问题。
　　“塞壬，比...真正的泰希斯时什么时候被奇美拉抓走的？”
　　“十五年前前，在那之前泰希斯一直带着我东躲西藏。”
　　“那奥蒂斯，我额...我是什么时候被抓走的？”
　　“二十五年零七个月十三天前，有什么问题吗？”
　　“问题......”
　　奇拉美不知道自己该作何表情。
　　“你们知道吗？在我的映像中，比...泰希斯是一个已经入狱了几千年的魔女了，而我无论在怎么算，算上那些错乱的记忆，最多也不过入狱了两百年。“

第十一章 疑云
　　“等等，你说两百年！”
　　奥蒂斯惊悚了。
　　“恩，虽然记忆有些残缺，还有很多错乱的地方，但是不管怎么说，在我的印象中，泰希斯.....我还是喊她监狱里的名字比目鱼吧，比目鱼小姐绝对是比我要先入狱很久的......话说奥蒂斯你那到底是什么眼神啊！”
　　“没有，什么都没有。”
　　不同于塞壬的低头沉思，奥蒂斯明显是心虚了，她尴尬的转过头，说话也变得吞吞吐吐的。
　　“奥蒂斯你一定是想多了吧，我没有什么特别的想法啊。才没有想着到底是喊你妹妹还是喊你奶奶这种问题呢。”
　　“......”
　　“......”
　　“塞壬，执政官是人类里面很高的官了吧。”
　　“是啊，除了议会和总理意外就执政官最高了。”
　　“那这家伙是怎么当上执政官的？”
　　“谁知道？我只知道人类就是因为这种人都可以当上执政官，才会这么无药可救。”
　　“对不起，我错了，请继续刚才的话题。”
　　奥蒂斯明智的选择了认错，话题回到了刚才提出的疑点。
　　“姑且假设时间流速差异的问题是成立的，按照泰希斯你的说法，你是在泰希斯之后才入狱的，而且相差很大，不可能是记错时间的问题。”
　　“我们这边应该不会出问题，相关事件都是有官方记录的，也就是说，卡莲你是在泰希斯之前被捕入狱的。”
　　“那什么......我们在讨论这些问题之前，能不能先统一一下我的称呼啊，你们一个喊我泰希斯，一个喊我卡莲，我又总想着自己是奇拉美，这样让我很混乱啊。”
　　确实如此，不说别的，看一下对面宝宝的样子就可以知道了，她现在完全是出于蒙圈状态，已经开始神志不清的把筷子当做刀叉用了，还一边念叨着什么“奇拉美变成了泰希斯，泰希斯变成了卡莲，卡莲变成了奇拉美”。虽然奇拉美觉得就算没有称呼的问题，宝宝也会蒙圈就是了。
　　另外两名少女对视了一眼，彼此点了点头，一直说到。
　　“那还是喊公主好了。”
　　“......,你们开心就好。”
　　被喊公主什么的虽然很羞耻，但是为了避免逻辑混乱，奇拉美还是勉为其难的接受了。
　　为此她可是努力的板着脸不暴露自己的情绪，虽然并没有什么用。
　　“总之对这种情况有两种解释最为可能。”
　　奥蒂斯率先说明到。
　　“第一种就是我们这边出了什么错误，尤其是在区分公主的身份的时候，如果是人类这边将最近越狱的公主和二十五年前被捕的卡莲误判断成一个人的话，就可以解释这种时间错位的情况。不过这样的话，我的立场就有一点尴尬了。”
　　一抹悲痛的神色出现在奥蒂斯的脸上。
　　“如果公主不是我的公主的话，我就没有了帮助你的理由，就只好下令抓捕你了。”
　　“哎！”
　　话题转变的太过突兀以至于奇拉美完全没有反应过来，脑袋里一片空白的她只感觉自己突然就被背后的人死死的抱住了。
　　“所以，你现在已经被捕了，冒牌公主。”
　　“等等， 奥蒂斯，我想我可以......”
　　可以什么？奇拉美完全不知道该怎么解释，她的第一个念头就该怎么跑路。
　　下意识的就开始调集魔力准备转送，结果奇拉美突然感觉自己的脖子上被轻轻咬了一口，那酥痒的感觉让她精神一阵恍惚，魔力的调集也停了下来。
　　“哦，别想着逃跑，这里可是要塞的最中心，就凭你的力量可是完全没有机会的。不如这样吧。”
　　灼热的吐息撩拨着奇拉美的脖颈，让她更加使不上力气。
　　“如果你想要活下去的话，就忘记自己魔女的身份，看在你这么可爱的份上，我会偷偷把你藏起来养着的......”
　　“作为宠物。”
　　奇拉美感觉自己的耳朵被轻轻咬住，细细舔舐着。这过激的刺激再加上生命的威胁，让奇拉美心生不出反抗的意识。
　　“我......我愿......”
　　“哈哈，开玩笑的啦，我可是非常坚信自己没有记错的，不如说我是绝对不会记错的，公主就是我的公主啦！”
　　“......”
　　“等等，刚才我是不是听到了你说你愿......”
　　“什么都没有啦！给我严肃一点！”
　　奇拉美果断一个头槌砸在了奥蒂斯的...下巴上，然后自己趴下了。
　　当然不排除有一部分是为了掩饰她的害羞。
　　这期间，被秀了一脸的塞壬全程抱着手黑着一张脸，至于两个小家伙则是不知道什么时候就跑到一边自娱自乐去了。
　　“咳咳，说正经的。第二种可能的话，就是公主你的记忆出错了。”
　　“我的？”
　　“对，而且还是很复杂的错误，不只是你说过的记忆破碎那种。”
　　“可是奥蒂斯你怎么能确认是我的问题，监狱里面的事情连我都不太清楚。”
　　“正是因为我不清楚，所以我才能想到更多的可能性。”
　　奥蒂斯停顿了一下，组织着语言。
　　“比如，既然你认为监狱里面是梦境的话，那甚至有可能每个人的梦境时间流速都不一样，所以才会给了你这种错觉，但是这个说法有点勉强，只是有可能性而已。还有一种就是奇拉美你说过的记忆被篡改的事情，如果你之前的记忆都被删除了，让你误以为自己是在泰希斯之后入狱的也不是不可能。”
　　“你这么一说的话，我也确实没办法确认了啊。”
　　稍微花了点时间来理解奥蒂斯的话，奇拉美也发觉了自己这边的问题。
　　“两边都只有我们各自的主观说辞，的确说服力都不够呢。”
　　“实际上还有一种可能性，只不过有点离奇而已。”
　　在这边两个人呢陷入迷局的时候，一直没说话的塞壬终于开口了。确认二人把注意力放到自己身上后，她才继续说道。
　　“有一个细节恐怕奥蒂斯你没有考虑到。”
　　“我吗？”
　　“是的，那就是我们对魔女的抓捕行动，基本上都是依靠奇美拉的预警或是侦查的。”
　　仅仅是这么一说，奥蒂斯就陷入了沉思，显然是想到了什么，只不过很可惜的是奇拉美还处于状况外，见状塞壬只好耐心的解释了一下。
　　“我想我之前就说过了，其实人类对魔女的监视力度随高但是心有余而力不足，很多时候基本上只有魔女大规模的调用了魔力或者干脆就是直接发动了袭击，我们人类才能后知后觉。所以其实人类一直都在依靠奇美拉来进行预警工作和侦查工作，这样才能抢先下手抓捕魔女或是什么的。”
　　“额，好像是说过，但是这有什么问题吗？”
　　“当然有。”
　　塞壬捂着脸一副恨铁不成钢的样子。
　　“泰......公主你是一逃出来还没飞出极地星，就被驻防舰队给打了吧？”
　　“是啊，可是我真是不懂......所以能别用那怜悯的眼神看我吗？”
　　“算了，傻人好调教...没什么，我是想说，驻防舰队明显是被提前通知了才去堵截你的。这一点确有其事，因为我是监听了驻防舰队的通讯才能赶来救你的。”
　　依旧理解不能的奇拉美表示自己只能原地卖个萌。
　　“...，就是说如果没有奇美拉故意通知舰队来堵截你的话，你的越狱就成功了，小傻瓜，反过来说意思就是说如果奇美拉保持沉默的话，实际上驻防舰队就只是摆设而已，根本没人会发现你，懂吗？”
　　“不懂......”
　　“噗，奥蒂斯，换你来解释。”
　　“额，其实被你这么一说我也不是很懂。”
　　“......，好吧，我来说。公主你虽然没有和我说过，但是我猜你在越狱前的最后一刻，奇美拉肯定是说着类似‘你为什么总是想逃走’这种话吧。”
　　忍不住回想起那个时候的场景的奇拉美脸色一时间非常难看。
　　“看样子就是了，也就是说，在奇美拉看来你是个总是想要逃离她的掌控的坏孩子，但是照我看来，你其实是属于那种不到逼不得已，甚至连逃跑的想法都不会有，只会默默接受的人。”
　　虽然不想承认，但是奇拉美还是只能点了点头，说不出辩解的话。
　　她知道就是因为她的这种性格，她才会落到现在这种境地。
　　“那么，只有一种可能，尤其是存在记忆篡改这种东西后，就更有可能了。如果奇美拉已经容忍了你一次又一次，这一次终于忍不住爆发了，那就意味着......”
　　塞壬盯着奇拉美的眼睛，不同于她看向“泰希斯”的眼神，而是像是要把后者看穿一样，审视着。
　　“奇拉美，你真的是第一次越狱吗？”
　　“哎？”
　　------
　　差一点点三千字 = =

第十二章 荒谬的真相
　　“你真的是第一次越狱吗？”
　　“你在说什么呢？这么荒唐的事情。”
　　奇拉美自嘲着说道，内心却不安起来
　　“越狱这种事情怎么可能还能来好几次啊，你看看我光是越狱了这一次就变成了这样。我怎么可能还敢再来第二次。”
　　“谁知道呢？我记得你前段时间无意中和我提起过，所有入狱的魔女都会被抹去记忆，重新来过不是吗?也许你就是忘记了上一次越狱的惨痛损失，这一次又拉上几个无辜的倒霉鬼想要一起越狱，结果只有你一个人......”
　　“塞壬！”
　　被奥蒂斯狠狠瞪了一眼的塞壬砸了一下嘴，不再说话。只不过，奇拉美已经知道她想要表达什么了。
　　只有她一个人活下来了，包括塞壬最爱的那个人也已经回不来了。
　　如果说这是一次不幸的悲剧，那么很有可能，这种悲剧已经重复上演了很多次。
　　甚至很有可能，每一次都只有奇拉美活下来了，每一次，都有人因为奇拉美而死。
　　可怕的猜想像是无底的泥潭，让奇拉美越陷越深。
　　一次又一次的，因为失去了记忆，却让悲剧一再的重演？
　　不，那究竟是奇美拉抹去了她的记忆，还是她自己选择了遗忘。
　　不知怎么的，奇拉美的意识逐渐被一段记忆占据，那记忆的碎片就像是突然冲破了封印的桎梏，疯狂的膨胀起来。
　　“那么就忘记吧！”
　　“想每一次一样，继续忘记吧！”
　　她的尸体......鹿仁的尸体，在奇美拉的手中逐渐分崩离析着。
　　“忘记吧！”
　　忘记什么？
　　“忘记我是你的...”
　　所以说忘记了什么？
　　“忘记你是我的...”
　　“所以说我到底忘记了什么！”
　　歇斯底里的喊叫着，来自灵魂深处的剧痛却也让奇拉美的意识瞬间落入黑暗之中。
　　不过，这里也不完全是黑暗。
　　奇拉美在做着梦。
　　一些甘美的梦，一些监狱里的日常生活的梦，和比目鱼和鹿仁的，和十七和小可怜的，和......一些说不出名字的魔女们的平淡的幸福。
　　那些都是太过久远的记忆，那些都是上一个奇拉美的记忆，甚至是上上一个奇拉美的。
　　都是她失去的，被遗忘了的过去。
　　“塞壬，你给我说清楚，你为什么要对卡莲说那种话。”
　　“为什么？我的泰希斯可是因为要帮这个家伙越狱而死掉了，你说我为什么要说这种话。”
　　“越狱的时候究竟发生了什么奇拉美没说，我们谁都不知道，你怎么能妄下断言。”
　　“我不在乎过程，我只看到了结果，泰希斯死了，死了！你知道吗！”
　　“小声一点！算了，这个事情方面我也没有资格说什么，总是我只是希望你不要再做类似的事情了。”
　　朦胧中似乎听到了有人争吵的声音，但是那甘美的梦境让她不愿意醒来，奇拉美不想就这么醒过来，哪怕只是再多梦见一会也好。
　　只是，很快另一种难受的感觉就让她不得不醒过来了。
　　那是一种有重物压在她胸口的沉闷感，几乎让她喘不过气来。
　　不得已睁开了眼的奇拉美正好就看见了宝宝那张傻脸，以及......
　　宝宝擦了擦嘴角，笑嘻嘻的说。
　　“妈妈你醒啦！啊，我这是太饿了，就自己解决了！”
　　“......”
　　这一次宝宝倒是机智的直接替奇拉美整理好衣服就溜走了，没有给奇拉美任何机会，不过实际上她不跑奇拉美也不能拿她怎么样就是了。
　　原因无她，因为奇拉美注意到房间里还有其他三个人存在。
　　“我这就去向宝宝姐姐取经。”
　　“等等，少女你的思想很危险啊！”
　　瑞波毬头也不回的消失在了房间里。
　　留下三个人在房间里大眼瞪小眼。
　　“呀，公主，你家宝宝刚才爬到你身上去的时候我还以为她是准备喊醒你还是什么的，所以我就没阻止她了，怎么也没想到她还没有断奶啊。”
　　“请别说了，我迷迷糊糊似乎听见你们在讨论什么，所以你们还是继续讨论严肃的问题去吧。”
　　“严肃的问题...”
　　奥蒂斯瞄了塞壬一眼，挠了挠脑袋故作尴尬的说道。
　　“对了，塞壬，我们刚才在讨论什么问题来着？”
　　“你这家伙，真是受不了你们一个个这么没谱。总之，泰希斯，抱歉，刚才我说的话有些言重了，就这样了，你好好休息。“
　　说完塞壬也头也不回的离开了的房间。
　　剩下的两个人沉默的对视了一会。
　　“我们两个人终于有了独处的机会了呢，要不我们看点电影来庆祝一下。”
　　“你还是出去吧，还有我不会问是什么电影的。”
　　“......”
　　被奇拉美犀利的吐槽呛着咳嗽了好几下才缓过神来，奥蒂斯这才摆出一副稍微正经一点的脸。
　　“别闹了，我正要和你说正经事了。”
　　“究竟是谁在瞎闹腾啊......”
　　“还有一个人想要见你不知道塞壬和你说清楚了没有，虽然我想说按照你的理解能力估计也听不懂，总之等这几天我把相关手续给处理好了，就会带你们去见她。”
　　“那个人不会也是个痴女吧！”
　　“怎么会......那个人可是......喂，等等，公主殿下，你这句话是什么意思，你是说我是痴女吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“......，你就剩嘴还能得瑟了看我待会怎么治你。那个人是种族权益维护组织的会长，那个组织可是目前‘共生派’里面最有实力，最有话语权的组织了，可以说你们魔女当初没有被直接全族处决，它们功不可没。”
　　“你们人类里还会有这样的组织？我还以为我们两族之间已经是不共戴天之仇了。”
　　这确实非常另奇拉美感到惊讶，毕竟就算没有记忆，但是会把整个种族全部关到那么个恐怖诡异的监狱，怎么想都没有世仇以外的可能性，就算监狱里面很少有人明说，但是大家也都有了这种根深蒂固的印象。
　　“嘛，会有这种印象也不奇怪，虽然由我这个人类说出来可能有点奇怪，但是我们人类毕竟是复杂多变的不是吗？”
　　面对连这种问题都不是很能理解的奇拉美，奥蒂斯不由得苦笑了一下。
　　“幸亏是先来找我，不然......，呀，你想啊，你不是总认为人类憎恨魔女吗？抛开塞壬那个半人不算，我可是地地道道的人类哦，还不是在和你正常的说话吗？但要是我现在把我的秘书喊进来并告诉她你是魔女的话，她恐怕第一时间就会呼叫舰队了吧。”
　　“也是呢，真是个形象生动的比喻。”
　　忍不住抽了抽嘴角的奇拉美表示自己竟然无言以对。
　　“所以，听好了，奇拉美，接下来我要和你说非常重要的事情。”
　　却没想，奥蒂斯突然摆出了异常严肃的神色。
　　“什......什么？”
　　“到了那个地方以后，不要相信出了会长以外任何人的话，因为这个组织已经变质了，并没有人是表面上看起来的那么善良，也许最基层的还会有一些天真的小伙，但是你能见到的人基本上都是伪善者，所以不要相信他们，可能的话都不要和她们有交流。”
　　“这么......严重？”
　　将信将疑的问着，奇拉美觉得有些不可思议。
　　“听名字的话，既然是保护组织，为什么也不值得信任啊？”
　　“哎，这么跟你说吧，你知道我们人类在什么情况下会把一种生物认定为濒危保护物种吗？基本上可以归结为两点，第一，这个物种的种群数量已经非常少了，第二点，也是最关键的一点，那就是......”
　　“这个物种必须对人类有用才行，有利益可图才行。”
　　“额，我记得监狱里的魔女历史中好像从来都没有出现过濒危物种，虽然我有这个概念，但是感觉好复杂的样子。既然都是生灵的话，和平共处的话不就行了？”
　　“还真是单纯的想法，要知道就算是你们魔女，当年也是屠杀了无数的........咳咳，这个话题就暂时到此为止吧。”
　　察觉到涉及了不应该的话题，奥蒂斯赶忙停了下来。只是这样一来，气氛不免尴尬了起来。
　　那一段被埋藏进了黑暗里的历史，不论怎样，被提及时总是会让人无言。
　　沉默良久，奇拉美才率先打破了这糟糕的气氛。
　　“奥蒂斯，你知道当年魔女战争的真实历史吗？”
　　“不知道，或者说就算是我，也只能知道一些中央议会愿意让外人知道的历史，而我相信那肯定不全是真正的历史。一定还有什么被隐瞒了。”
　　“那......你为什么会这么信任我？既然你只知道那些糟糕的历史记载的话，为什么还会选择信任我？”
　　“当然是因为我喜欢你啊。”
　　“什......你在说什么鬼话啊！不要突然说这种不正经的话好吗！”
　　“这可不是开玩笑哦，我可是真心的。不过我倒是也要庆幸，遇见你的时候我还是个孩子真是太好了。”
　　“孩子？”
　　“恩，不是都有说吗，孩子眼中的世界才是这个世界最初的样子，所以，我想我正是因为这一点才会不去带着有色眼镜去面对你吧，也才让我对整个魔女一族的印象有了不同的看法，而不是人云亦云，随波逐流。”
　　说着这种话的奥蒂斯，是如此的温柔，以至于奇拉美都忍不住有了一丝感动，并且忘记了对方本质上还是个痴女的事实。
　　“所以看在我苦等了你二十多年的份上，就让我们好好亲热一下吧！”
　　“等等，你这个家伙！能不能不要突然改变画风啊！把我的感动还回来！”
　　“有什么不好吗！而且我的公主可都是被别人看光了，连孩子都有了，也不介意我这个忠诚的骑士也来讨要一点点甜头吧！”
　　“所以说你给我唔......”
　　面对突然变脸，突然飞扑过来的奥蒂斯，奇拉美没有任何抵抗的能力。所以说没手没脚就是这点不好，连个像样的挣扎也做不出来，虽然奇拉美现在就是手脚齐全，那挣扎也只不过是在走流程而已。
　　一周后，执政官的专属旗舰公主号和她的护航舰队从星港起航，前往种族权益维护组织总部所在的星系安德拉308。
　　顺便一提，旗舰的名字是起航前临时改的，为此奇拉美对奥蒂斯使出了不下十次的头槌攻击，然而并没有什么用。
　　因为有军方专属的跃迁通道，所以整个航程其实也不过半天而已。
　　而这个星系，也就没什么特点了，至少看起来是如此，毕竟只是一个普通的行政类星系，不会在视觉上给人以震撼。
　　非要说的话，就是那个利用星系外围的冰晶带投影做广告比较有趣，毕竟那个东西目标最大。
　　“话说，我不会又要被塞进提包了吧？”
　　“不会不会，我怎么会像某个人一样仅仅因为自己的恶趣味就这么对待自家公主。”
　　说着还意有所指的瞄了某人一眼。
　　“......”
　　“所以锵锵！”
　　奥蒂斯动作浮夸的转着身，将她之前藏在身后的折叠物展示给了众人。
　　“所以我特意为你准备了这个。”
　　折叠物开始自主变形起来。
　　“一个超豪华配置的轮椅。”
　　没错，就是个轮椅，虽然是超豪华配置的。
　　“哦~”
　　奇拉美和她的小伙伴都惊呆了，因为奇拉美没有手，所以宝宝还特别贴心的伸出一对触手，从奇拉美空荡荡的衣袖里面穿过去，替她鼓掌起来。
　　毕竟不管怎么说，轮椅都比提包要好多了，虽然两者都是豪华的。至少奇拉美心里会舒坦不少。
　　“请容许我为您介绍一下这款特别为公主定制的超豪华轮椅，它拥有世界上最顶尖的......”
　　“不用介绍了，你可以去我的提包里面蹲一会，我觉得两者应该是差不多。”
　　“虽然很不甘心确实是这样，但是请容许我拒绝。”
　　“不跟你贫嘴了，话说我就这样做轮椅下去没有问题吗？身份什么的？”
　　“没问题，请再容许我介绍一下另一样特别为您订制的产品。”
　　奥蒂斯又浮夸的旋转着身体来到了奇拉美身边，然后掏出了一个......项圈。
　　“这是波动干扰器，只要你戴上它，就可以有效的瞒过各种监视器了，当然前提是你自己必须不能使用魔力，任何程度的都不行，除了维持生存的。这样一来，你也不用费心的去学某人的隐蔽术了。”
　　说着又意有所指的看了下某人。
　　“......”
　　“我说你就不能换个别的吗？手环戒指什么的。”
　　“我也想啊，但是公主你有戴这种东西的地方吗？”
　　“......”
　　这就很尴尬了。
　　“那，做成别的样子也行啊，帽子，耳坠什么的，面具也行啊。”
　　“抱歉，我的公主，有形状限制。”
　　“那至少做成腰带吧！”
　　“抱歉，我的公主，节约是一种美德。”
　　“你骗鬼啊！”
　　直到飞船舱门打开前的瞬间，二人之间还在无止尽的讨价还价着，虽然并没有任何改变。
　　“我是以公务的名义来的，就不陪你了，塞壬因为职业问题不好送你，虽然这轮椅有意念操控，但是我估计你一个人的话会迷路，所以塞壬，借你家瑞波毬一用，可以吗？”
　　“没问题，去送一下你的公主妈妈吧，照着地图走就行了。”
　　“是，塞壬大人。”
　　奇拉美表示自己无力反驳，所以选择了沉默。
　　种族权益维护组织总部，看起来没有什么特别，甚至会让奇拉美忍不住联想起了监狱里面的一些城市，比较科技风格的那种。
　　除了，这里到处走来走去的不是亚人，不是魔女，而是看起来和魔女一族无限相似，却又有着本质不同的人类。
　　尤其是有很多男人。
　　到不至于让奇拉美觉得好怕，但是这种感觉怪怪的，就像是看到畸形残缺的同伴一样，各种不是滋味。
　　所以奇拉美索性埋着头假装自己是一只鸵鸟。
　　一路相安无事，虽然途中似乎有几个人似乎是看到她们这种残疾女加小女孩的组合有好心的上前询问，但是都没瑞波毬娴熟的搪塞过去了。
　　“话说瑞波毬你怎么对这种事情这么熟练啊？”
　　“这是一个肉奴的必备技能。”
　　“......”
　　奇拉美决定还是不要深究比较好。
　　她们要去见的人的所在非常的远，这让奇拉美不得不庆幸辛亏有瑞波毬给她带路。
　　就在奇拉美感觉自己快要书睡着的时候，目的地也终于到了。
　　之前奥蒂斯就有知会过她，说会长不是痴女，而是一个男人，不过是一个慈眉善目的老人。这让奇拉美松了一口气的同时，还是有一点点不安。
　　因为她有一点忘记和奥蒂斯说明了，那就是她不知道人变老了会是什么的羊，毕竟魔女一族基本上是不会自然衰老的。
　　感应门识别了她们的身份后自动打开了，展现在奇拉美面前的，是个有些出乎她意料的场景。
　　奇拉美有设想过办公室，会客厅，或者是指挥室等什么奇奇怪怪的地方，却怎么也没有想到，这里会是一个病房。
　　淡蓝色基调的房间，隐约还有机械的嗡鸣声。
　　房间里没有什么家具装饰，所以奇拉美一眼就看到了角落里的那张
　　一个干瘦的老者躺在那，被这宽敞的病床一衬托，显得更加瘦下。
　　干枯了。
　　这是老者给奇拉美的第一印象，她不知道人类所谓的衰老是不是都这样，能光靠外貌就看得出生命的流失。
　　想到这里，奇拉美莫名的觉得有意思悲伤，毕竟，她几乎不能想象，不能永生的痛苦。
　　“抱歉，不能正式的接待你。”
　　老者笑着，那张看起来有些可怕的脸，确实如奥蒂斯所说，并不吓人，反而会让人感觉安下心来。
　　“知道你要来，我可能激动过头了，结果这身体就出了点毛病，哈哈，不服老不行啊。”
　　“那我先行告辞了。”
　　瑞波毬留下了这么一句话就把奇拉美向前一推，直接离开了房间。
　　“等等，瑞波毬，你去哪？”
　　“让她去吧。”
　　没想到老者却打断了奇拉美的呼唤。
　　“可真是个聪明的孩子，知道接下来的话不是她可以听的。”
　　“是吗......”
　　没了认识的人在身边，奇拉美一时间又觉得不安起来。
　　猜到了奇拉美的心思的老人也不说话，只是微笑着默默的看着她。
　　“那什么，能说点什么吗？你一直这么看着我，虽然挺.....慈眉善目的，但是我瘆的慌啊。”
　　“不紧张了？”
　　“.......，是的。”
　　“哈哈哈，这招我拿来逗小孩可是百试不爽的。”
　　“......”
　　“不过也不能小孩了啊，一转眼之间，你也是出落的亭亭玉立的少女了。”
　　老者看向奇拉美，眼神里满是怀念和悲伤。
　　“真像啊，真是长得太像了啊，一瞬间我甚至以为自己回到了两百年前，不过那个真不是什么好的记忆。”
　　“不好意思？请问，你说......我像谁？”
　　“像你的母亲啊，傻孩子。你还能像谁啊？”
　　“母亲？我的母亲是谁？”
　　也许是被奇拉美这看起来有些莫名其妙的问题一时给惊住了，老者下意识的回答道。
　　“最古魔女尤莉-阿里尔啊，哦，我忘记了，她现在总是自称奇美拉是吧？”
　　-----
　　昨天发烧了，但是我没疯

第十三章 不可饶恕
　　“像你的母亲啊，傻孩子......”
　　不，这不可能。
　　“最古魔女尤莉-阿里尔啊......”
　　一定是那里搞错了。
　　老者和善的面庞此刻看起来不知为何，格外的扭曲。也可能是她的视野变得扭曲了，因为似乎整个世界都开始扭曲。
　　“她现在总是自称奇美拉是吧？”
　　绝对......不可以......
　　被扭曲到极限的世界，破碎了。只剩下，那双摇曳闪烁着的鬼火，在灼烧着她的灵魂。
　　“像一直以来一样......”
　　“忘记吧......”
　　“忘记我是你的妈妈。”
　　“忘记你是我的女儿。”
　　没错，所以她忘记了。
　　所以她一直都这么肆意妄为着，这么任性蛮狠着。
　　以爱为名，伤害着奇美拉，也逼着奇美拉伤害她。
　　窒息的痛苦令她眩晕，心脏也是绞痛到快要停止跳动。
　　她究竟都做了些什么？
　　迷迷糊糊，自己像是回到了监狱里，回到了过去。
　　记忆的枷锁越发脆弱，甚至已经有些疯狂的挣扎着，逃窜了出来，在她的脑海里膨胀着，直至占据了一切。
　　恍惚间，自己闻到了花香，一股特别的花香，会让人迷醉的花香。会让人的意识慢慢溶解的花香。
　　恍惚间，她的脚触碰到了柔软的泥土，她的手还搭在另一双冰冷的手上，那双手则是轻轻的搭在她的眼睛上。
　　即便还什么都看不见，奇拉美也已经知道，自己的眼睛都是完好。
　　也猜得到，究竟是谁在蒙着她的眼睛。
　　“还没到吗？”
　　她感觉到自己说话了，那个曾经的她，声音感觉有些遥远，听起来非常的稚嫩，似乎还是一个半大的孩子。
　　“恩恩，马上就到了，小奇拉美不要这么心急嘛。”
　　以及，一直都未曾改变过的，那个人温柔的声音。
　　“可是妈妈说有好~漂亮的东西要给我看，人家等不及了啦！”
　　“她”撒着娇，调皮的想要提前掰开奇美拉的手先睹为快。结果却被奇美拉更多的手给制止了，顺便还揉了揉她的脸。
　　“啊拉，这可不行哦，还差一点点就到了。”
　　“我都闻见花香了，一定是花吧，肯定是妈妈有种了什么漂亮的花吧！”
　　“会闻到味道啊，这可真是疏忽了。”
　　“快点，快点啦！”
　　“好啦好啦，到了，准备喽。”
　　“恩！”
　　“她 ”和奇美拉一起齐声念到。
　　“三，二，一！”
　　“哇！”
　　“她”震惊了，震惊到只能用这最简单直接的方式来抒发自己的情感。
　　粉紫色肆意渲染在天地之间，摇曳的花之海如真正的海洋一样微微起伏着，似是有点点星屑随风飘散，汇聚在一起像是银河倒转，栖息于那娇嫩的花蕊间。
　　美到让天地失色，虽然此刻天地间也只剩下这无尽的花海。
　　“这.......这是什么花啊！妈妈，这真的......太......太......”
　　“她”实在是太过激动，结果连句完整的话都说不出来，只能焦急的拽着奇美拉的手在那里蹦来蹦去的。
　　这时候她才注意到，现在的“自己”只不过到奇美拉的腰部而已。
　　“这是妈妈送你的生日礼物，喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了，妈妈我爱死你了”
　　说是这么说着，“她”已经飞快地跑了出去，跑向了那片花海之中，嬉闹着。
　　那颜色实在太过绚烂，以至于“她”几乎看不见它物，那香味实在太过迷人，以至于“她”无法自拔。
　　“妈妈妈妈！这花这么漂亮，它们叫什么名字啊！一定会有个非常美丽的名字吧额......”
　　“她”话说到一般就愣住住，原因无它，因为“她”想起了奇美拉那糟糕的取名字的能力，确切的说那已经不是糟糕可以形容的了。
　　“妈妈，你不会又取了什么奇奇怪怪的名字了吧！”
　　“怎......怎么会，我......也是能取好名字的好吗？”
　　奇美拉心虚的别过脸去。
　　“哎~就凭你这个能给自己女儿起名奇拉美的能力？”
　　“......”
　　“算了，反正只要妈妈喜欢，什么名字都可以，就是可惜了这漂亮的花了。”
　　说着，“她”故作哀怨的捧着一朵花，像是在为其落泪一般。
　　“嘛，我可是特意没有去取名字哦。”
　　“真的！”
　　一改之前的“哀怨”，“她”兴高采烈的跑了回来，扑进奇美拉的怀里，一边蹭着，一边撒娇道。
　　“妈妈对我最好了。”
　　“那是当然了，妈妈可是最爱小奇拉美的人啊。”
　　“那，我想想该取什么名字好呢？”
　　既然已经钻进了奇美拉的怀里，“她”索性就让奇美拉抱着不肯下来了，享受着公主抱的同时，“她”看向了那无垠的花海，陷入了沉思。
　　奇美拉也说话，只是时不时会和“她”亲昵的蹭蹭，逗得“她”呵呵直笑。
　　“痒死了，别闹了啦。啊！我想到了。”
　　“她”突然指向远处的花海，
　　“星絨花吧！就叫星絨花吧！怎么样，这个名字好听吧！”
　　此刻完全可以用得意洋洋来形容“她”的表情，就算她现在看不到“自己”的表情。
　　“哎，真的哎......比我想的名字好多了......”
　　“真是的，妈妈不要伤心啦。”
　　“她”抱着奇美拉的脑袋，额头轻轻的相抵着，直视着那双“眼睛”。
　　“没什么大不了的啦，大不了下次我有什么东西需要起名字的时候我帮你就是了。”
　　“当然仅限我有心情的时候哦。”
　　“她”的脸莫名其妙的红了。
　　她能感觉到，不知道为什么，“她”感受到了一种从未有过的心悸。可能也曾经有过，但是也不会有这一个这么强烈。
　　不知怎么的，就有些无法直视妈妈的眼睛了。像是会被吸进去一样。
　　别样的感情，在未知的久远过去埋藏下的种子萌发了。
　　那绝对不应该有的感情。
　　已经，一种哀伤，铭心刻骨的哀伤。
　　“妈妈。”
　　不。
　　“怎么了？奇拉美。”
　　不可以说出口！
　　“如果......如果我们不是母女关系就好了。”
　　但这只是一段记忆，她只是那个读着自己自己的人。
　　奇拉美不可能改变什么。
　　她只能眼睁睁的看着，“她”说出了这句话。
　　最任性的，最肆意妄为的，最蛮横无理的一句请求。
　　最让她永生都为之后悔的一句话。
　　改变了一切的一句话。
　　记忆开始斑驳，褪色的画面里，奇拉美依稀记得最后，她看见，奇美拉的“眼睛”里，有什么改变了。
　　再也无法挽回的改变。
　　空气再一次涌入了肺部，心脏也终于摆脱了无形的钳制，奇拉美痛苦的咳嗽着，剧烈的喘息让她狼狈异常。要不是这轮椅自动启动的固定功能，恐怕奇拉美会直接摔倒在地。
　　只是这一点点狼狈奇拉美已经完全不在乎了。
　　头疼如刀割，都不能掩盖她的内心之痛一点点。
　　“我究竟是做了多么荒唐，多么不可原谅的事情啊。”
　　她此刻甚至有就这么咬舌自尽的冲动。
　　那是什么可笑的请求，她竟然就这么说出来了。
　　爱上自己的母亲？还是那种超越伦常不被允许的爱？
　　好吧，权当自己是一时昏了头吧，但是自己是如何敢说出那种话。
　　“要是我们不是母女关系就好了。”
　　这算是什么话？
　　然后呢？只要她们忘记母女关系，就可以毫无顾忌的在一起了吗？
　　真是可笑，真是可悲。
　　真是，一个任性无可救药的孩子啊。
　　“全部都是因为你，我才会变成这样的哦，奇拉米。”
　　那个时候，那个捏断了自己手脚的奇美拉，她“微笑”着说出的这句话，再一次回响在奇拉美的脑海里。
　　是啊，就是她逼着奇美拉变成了这样。
　　那之后发生了什么，她还没有回忆起来，但是有什么区别吗？
　　只要看看现在，就知道，她已经做出了无法挽回的选择，酿成大错。
　　已经什么都......
　　“卡莲！”
　　中气十足的呵斥突然在奇拉美耳边炸响，将她从恍惚中惊醒。
　　她茫然的偏过头，看向声音的源头。
　　这声怒吼似乎也伤到了那位老人的身体，他止不住的咳嗽了起来，直到病床周围的机械装置一阵警报低鸣，才平复了下来。
　　“没关系，不用担心我，不，你还是担心下我吧。”
　　似乎是发现自己终于把对面的少女从那种兀自绝望的状态里拉了出来，老者又开了一个玩笑，试图继续分散奇拉美的注意力，只是此刻的奇拉美，实在是无心去笑。
　　“是吗？”
　　奇拉美怎么也没法违心的去分神关心老者的身体，也许本来的她会这么做。
　　但是，她现在厌恶着本来的她。
　　或者说，憎恶。
　　这是她从来没有出现过的情感，但是她并不打算拒绝。
　　“卡莲-阿里尔，不管你刚才发生了，回忆起了什么还是怎么的，总之先听我，冷静的听我说好吗？”
　　老者紧紧盯着奇拉美的眼睛，想要看透对方的内心。
　　他此刻真的很想知道眼前的少女究竟发生了什么，也许就像是他猜测那样，是突然恢复了记忆了。
　　但是老人并不是很清楚，监狱里面的事情，所以他也不好妄下断论，因为他真正清楚了，都是监狱外面的历史。
　　而这才是他这次约见少女的真正的目的。
　　“你先冷静下来。”
　　“我想我已经冷静下来了。”
　　意外的，少女非常快的就冷静下来了。
　　不，确切的说是太过冷静了。
　　不是刚才那个像是被可怕的梦魇所困的无助的少女。
　　也不是那个刚进门时，怀揣着不成熟的决心，有些畏缩的少女。
　　“哎。”
　　老者叹了一口气，这不是他愿意看见的事情，少女的内心一定是有那里扭曲了。
　　他有责任，也有义务去帮助这名少女，只是，他知道自己注定得不到少女的信任。
　　“你......”
　　“我不会说任何关于我的事情的，但是虽然这个要求有些不合理，请你单方面的说清楚你想告诉我的事情了吧。”
　　没错，奇拉美不想说任何关于她的事情，那些都是耻辱。
　　“还是说，你也只是几十年见过不知道怎么的就越狱了的我，然后喜欢上我了，或者干脆就是和我认亲的？我是不是应该喊你爸爸？”
　　“怎么可能？”
　　老者自嘲的笑了，奇拉美的嘲弄竟一瞬间让他显得更加衰老了。
　　“我可做不到那种事情，我只是一个卑鄙的英雄而已，一个两百年前亲手处决了你的母亲的侩子手而已。”
　　------------
　　星絨花，细思恐极 = =

第十四章 人类的罪恶
　　也许奇拉美已经开始武装起自己的心灵，但是她将不得不发现，自己心灵的防线在接踵而至的残酷现实之前，是多么的脆弱。
　　“英雄？等等，你说是你处决了奇美......我的妈妈？”
　　“不要勉强自己，孩子，自然一点。”
　　“请不要多管闲事，能请你说清楚刚才的话的意思吗？奇......我的妈妈被处决了？怎么可能，她现在不是还好好的活在监狱里吗？作为奇美拉。”
　　也许老者在不说出什么有用的信息，奇拉美会就这么径直离开也说不定。
　　然而，她就被老者的下一句话给留了下来。
　　“你认为你的母亲现在那样子，真的还算是活着吗？那样......”
　　老者并没有把话说完，他的意思已经非常清楚了。
　　奇美拉的那副样子，扭曲的身体，像是被人恶意拼凑起来的身体，怪物的身体。
　　似乎在印证着很久远以前奇拉美曾经怀疑过的一样，
　　那不过是一具被魔法驱动着的尸体而已。
　　但是很快奇拉美就自嘲的笑了笑。
　　“这个问题恐怕我们已经没什么好说的，我可以确定她还是活着的，虽然可以说活的并不好。”
　　“但是......”
　　“她可是生命力旺盛到都可以和我孕育生命了啊！而且是无数次了！你是想说我和一个死人都能生下孩子吗......是啊，就是这样啊，哈哈，怪不得！怪不得我的那些孩子都会早夭，都会那么莫名其妙的就死了。”
　　兀自胡言乱语着的奇拉美根本不在乎自己是否说出了什么不得了的东西，她根本不在乎自己把自己最耻辱的东西就这么告诉了别人。
　　她现在已经被完全被自己所为的发现，所谓合理的解释给再次拖入了无底的泥沼。
　　“是啊，就是说啊，我的孩子们就这么都死了，诅咒，这一定是诅咒，是报应，呵呵，全都是报应，全都是我自作自受。”
　　老者震惊了，他很想再问一遍少女，想要确认是不是自己老了听力出现了问题。可是他没那么无知。他知道，如果真的是那样，那他的追问对少女而言，将是毁灭性的。
　　而且母女之间的不伦之恋，这是他无法想象的事情，却不是无法接受的事情。
　　他怎么猜不到事情竟然会发展到如此地步， 虽然他已经知道了那位母亲那强烈到可怕的母爱。
　　如果少女听完他即将告诉她的故事的话。
　　一个，更加残忍的故事。
　　等到少女的情绪平复了，确切的说是筋疲力尽到疯不下去了，老者也没有询问少女，就直接开口逐字逐句的述说起来。
　　述说那段被锁进了最黑暗角落的历史。
　　“人类果然都还是残忍自私的啊，卡莲，我已经时日无多了，非常抱歉，这是我坚持着活到现在唯一想做的事情了，自我满足也好，赎罪也罢，容我，告诉你一切的开端，并非是魔女战争那种史诗的。而是关于......”
　　“战争结束后，极地监狱的由来。”
　　“以一个打败了你们魔女的所谓英雄的身份。”
　　很难想象，当那些降落到地面上就可以直接当做一座城市的巨型战舰，会如此密集如潮水的奔袭向一个星球。
　　密集的，就像是历史上人类母星上的一种生物，沙丁鱼群一样。
　　但是，他们不是在捕食者的追猎下仓皇逃窜。
　　而是，奋不顾身的冲向前去，撕咬曾经的捕食者。
　　阿里尔星。
　　并不是想象中的魔女们最后的星球，负隅顽抗。
　　不过，对人类而言，却更加至关重要。
　　几乎将整个银河系都焚成碎渣的疯狂战火肆意燃烧，无数的兄弟姐妹们死战不退，死死咬住了那些拼命想要回援的魔女们的脚。
　　他们用生命换来的，就是这一次发动决死一战的机会。
　　人类压榨尽了神权机关全部的力量，突破了层层法则屏障，将这聚集了全部人类仅存精锐力量的舰队，送到了阿里尔星的上空。
　　阿里尔星。
　　平淡无奇的名字。
　　但它是魔女的母星。
　　它是所有魔女的直接或间接创造者，最古魔女阿里尔的宫殿所在之地。
　　尤莉-阿里尔，她可以说是所有魔女的母亲，同时，也是维系魔女一族生命命脉的存在。
　　将所有的生命精华都凝聚在魔力之核的魔女一族，无形中维持着她们一族核心所组成的生命网络的存在，也正是最古魔女。
　　人类并没机会很好的去研究这个神秘的生命网络，但是这不妨碍他们知道只要击杀了最古魔女，魔女一族将不堪一击。
　　所以，人类的存亡在此一战。
　　“我们，必将，自由！”
　　总司令发自灵魂的呐喊响彻了通讯频道，无数怀揣着必死决心的勇士震天的呐喊贯穿天际。
　　然后那些沸盈着热血的身躯，化作了太空中冰冷的碎屑。
　　战争的正面就是死亡。
　　阿里尔星不是任人宰割的羔羊，最古魔女数千亲卫魔女在肆意收割着声势浩荡的人类舰队。
　　不过是撞上了虎鲨群的沙丁鱼，即便毫无畏惧，也改变不了它本身的脆弱。
　　死亡，甚至可以说在他们选择了突袭的时刻起，就已是注定。
　　不过，他们无所畏惧。
　　或者说，很卑鄙的说。
　　他们真正畏惧的东西并不在这里。
　　就是那个存在，让他们曾经无论如何撕心裂肺的呐喊，都无法挣扎的存在。
　　最古魔女。
　　她没有参战。
　　或者没有办法参战。
　　原因？很抱歉，当时只是最基层士官的年轻的他，并不知道。
　　机密，最简单的，也是最不会让他们这些一心为了解放人类的士兵们怀疑的理由。
　　那个举手投足间就可以轻易撕裂天地，毁灭万物的最古魔女并不在这里，那么，人类就还有一丝胜算。
　　只是区区数千大魔女而已，在人类这无数的战舰面前，终究还是被淹没。
　　这是一场，只要有足够多的牺牲就可以的赢的战斗。
　　鏖战，死战，那些大魔女们也表现出了骇人的战斗意志，她们比任何时候都要疯狂，比任何时候，都要死战到底。
　　就像是在守护最珍爱之物一样。
　　他并不感到奇怪，毕竟最重要的最古魔女就在她们身后。只是他也忍不住感到一丝好奇，究竟为什么最古魔女会突然不能参战呢？
　　不过这一点小小的疑惑并不能让他的脚步有丝毫犹疑。
　　无数兄弟姐妹们的牺牲，已经为他们打开了最后的通路。
　　登陆阿里尔星，直接冲进最古魔女的宫殿抓住她。
　　这是他们接到的命令。
　　他没有丝毫怀疑，除了那小小的好奇。
　　并不是说在外太空歼灭了所有的亲卫魔女就意味着登陆后就会不会有抵抗力量。
　　这里还存在着大量的召唤生活，魔能构造体，亚人，甚至是完全被操控或是干脆死心塌地投靠了魔女的人类。
　　杀，不顾一切的向前突击，就像每一次的战斗一样。
　　最终他们还是完成了任务，带着那几乎已经失控的杀戮之气和越来越膨胀的恐惧，冲进了宫殿，冲进了最古魔女所在的地方。
　　然后，冷却了，或者说，他的心里的热血，全部冻结了。
　　他究竟是怎么做到，不让自己扔下枪，不让自己跪下的？也许有那套破烂的动力铠甲的功劳吧。
　　他看到了什么？
　　他看到的是一个躺在床上，无助的，惊恐的看着他们的。
　　怀孕的女性。
　　呵呵。
　　真是可笑，真是可悲？
　　这就是他们人类取得最终胜利的最决定因素?
　　哪个史学家有脸把这件事情给写进人类的编年史里！
　　这就是人类的荣耀？
　　乘着他们的最畏惧的敌人怀孕了，无力还手的时候痛下杀手，然后取得胜利，然后凯旋而归？
　　真他妈的不要脸！
　　可是，他又知道，这场胜利对人类来说太重要了。
　　重要到，即使舍弃人的尊严，他也必须去做。
　　去给一个，即将成为母亲的，脆弱的女性，戴上镣铐。
　　和他一样震惊的队友，和他一样愤怒的队友，和他不一样的，依旧狂热的队友，后者占据了绝大多数。
　　而宫殿的外面，更是几乎全是狂热的人。
　　哀求，假装听不见。
　　哭诉，假装听不懂。
　　他拽着她，来到了宫殿外的广场上。
　　如约，喊出了那句话。
　　“人类，胜利了。”
　　然而，他的内心满是凄凉。
　　接下来，该做什么？
　　他不知道，他只是，这么拽着拴住了最古魔女的锁链，站在那里。
　　周围士兵们的祝贺，欢呼，羡慕，嫉妒，都与他无关。
　　他，只是站在那里，放弃了思考，看着最古魔女向她求饶。
　　“求求你，至少放过我的孩子，至少......给我点时间。”
　　最古魔女的哭声像是锋利的刀刃刺在他的心头。
　　可是，他什么都不能做。
　　他只能等待。
　　震耳的机械轰鸣在他周围响起，一个特殊的场地在被快速搭建着。
　　那就是处刑台。
　　他们将在这里，对着整个银河系所有的人类，直播。
　　对最古魔女的处刑。
　　他很希望自己可以就这么化作雕塑，永远的等待下去，处刑台永远不要修建好。
　　可惜,这种时候，人类总是会爆发出十二万分的干劲。
　　他，最后也不得不拽着最古魔女走向了处刑台。
　　特制的枪被交予他，造型是如此的浮夸，看起来真是可笑。
　　“求求你，我的孩子，她就快要出世了。”
　　他不能停下。
　　“我还没有为的女儿，想好名字，求你了。”
　　可以制造的机械枪栓被默默拉动。
　　“真的，只要......在几个月，让我生下她......”
　　他将枪口对准了最古魔女剧烈起伏着的胸口。
　　她哭泣着，被镣铐禁锢的双手却没有挡在胸口，而是护住了自己微微鼓起的腹部。
　　“求你了，无论你们要怎么样都行，求你们了！”
　　声嘶力竭的哭喊，她是在向全人类祈求着。
　　作为一个母亲。
　　然而，在人类眼里，她就是最古魔女。
　　保险被拉开的声音是如此的清脆。
　　她的眼里满是愕然和恐惧。
　　“女儿的话，就叫卡莲吧。”
　　不知道为何，他这么说道了。
　　但是他不敢继续下去了。
　　“为了人类！”
　　高呼着被规定的口号。
　　扣动了扳机。
　　飞溅的鲜血，泪水。
　　贯穿的胸口，崩解的魔力核心。
　　可以的话，他真想就这么跪下。
　　在这位可怜的母亲逐渐消散的尸体前，长跪不起，去赎罪。
　　但是他知道，全银河系的人类都在看着，他，作为英雄，必须站着。
　　但是，至少，请让他哭一会，假借胜利的喜悦，留下悲伤的泪水。
　　不过事情并未就这么结束。
　　他的噩梦，也正是从那个时候开始的。
　　当他的视线已经完全被泪水模糊，只能勉强维持着站立等待直播结束的命令时。
　　他接到了直播被强制停止的命令。
　　这还不是结束。
　　通讯器还传来他的上司癫狂的命令。
　　“给我再补一枪！”
　　“什么？”
　　“我说你他么的给那个婊子再补上几枪，不，给我打烂她！”
　　“你在什么......”
　　擦去眼泪的他终于看清的眼前发生的事情。
　　最悲伤的事情。
　　最古魔女的身体停止了崩解，甚至那些飞散的光屑还逐渐回到了她的身上。
　　她那个被贯穿了胸膛的身体，还跪坐在那里，却像是在极力挣扎着想要站起来一般。
　　“不......不可以死。”
　　失去焦距的双眼擎着泪水。
　　“孩子......还没有。”
　　被击碎的核心残片疯狂的闪烁着，尖啸着，重组着。
　　“我的......孩子。”
　　无力的双手还是拼命的想要护住腹中的孩子。
　　那本是一位怀孕的女性最美的动作。
　　那双手却被她的鲜血沾染。
　　“至少......至少让我......”
　　他做不到，他扔掉了枪，但是枪声还是响起了。
　　最古魔女的身形一个踉跄，几乎摔倒。刚重组了一点核心再一次被特制的弹头击碎。挣扎也停了下来。
　　然后，跪倒在地的她又开始挣扎，重组。
　　再一次，击碎。
　　再一次，挣扎着重组。
　　就好像什么劣质的喜剧里荒谬的玩笑一样，重复着。
　　更多的枪声同时响起，其他的愤怒惊恐的士兵甚至顾不上打什么核心，只是想要彻底的击碎眼前的这个怪物。
　　最古魔女脆弱的身躯被撕成了碎片，束缚的枷锁也一并被击碎，可是魔法的光芒却亮起了，有一截，只有那么一截模糊的血肉被保护在其中。
　　惊骇到甚至一时间都停止了开枪的士兵们，只能愕然的看着包围圈中心，那团开始重组的血肉。
　　“求你们了......”
　　枪击。
　　“我只是......”
　　“ 想让......”
　　枪击声。
　　“想让.......这个孩子......”
　　枪击。
　　“活下来......”
　　枪击声。
　　已经陷入了癫狂的士兵。
　　已经为了孩子变成了怪物的母亲。
　　重复，循环，哭泣，诅咒。
　　鲜血，将整个处刑台浸染，那是他们人类的罪恶。
　　他，终于，捡起枪，再一次扣下了扳机，对着自己的同伴。
　　特制弹并不能击穿他们的护甲，但是只要引发混乱，就足够了。
　　果不其然，已经被鲜血蒙蔽了眼睛的士兵立刻开始互相攻击起来，即便他们都不能伤害对方。
　　他冲到最古魔女面前，甩掉枪，跪了下来。
　　可是他已经哽咽到什么话都说不出来了，只是想要扶她起来。
　　而最让他不敢置信的是。
　　勉强重组了身体的最古魔女虚弱的跪坐在他面前，对着他虚弱的笑了。
　　“谢谢。”
　　愕然，不知为何的喜悦，以及更加让他窒息的愧疚和罪恶感。
　　“不过不用再帮我了，没用的，我不可能跑掉了。”
　　巨大的轰鸣自他们上方传来。
　　一艘登陆舰悬停在了他们上方，突然出现在她身后的一对重装士兵，粗暴的拎起了最古魔女。
　　她，柔弱的像是随时会被再次撕碎。
　　他，只能无力的，徒劳的伸着手。
　　她，笑了，温柔的微笑，看向自己的腹部，满是溺爱。
　　“卡莲吗？我喜欢这个名字。”
　　然后，她就被带走了。
　　再见时，已是四十年后，她已经是奇美拉了。
　　而现在，一百年后的现在，再一次提起往昔的老者，已是泪流满面。
　　同样，还有哭泣着的，不知所措的奇拉美。
　　“所以说，一切都是因为我吗？”
　　“是啊，孩子，你知道你妈妈再一次找到我的时候，她是怎么和我说的吗？”
　　他还记得那个已经变得畏缩到不敢正视他的奇美拉，小心翼翼的和她说。
　　“那个，女儿终于出世了，但是我想她不会喜欢这个世界的，所以我想创造一个她会喜欢的世界，不不不，我不是想反攻人类什么的，我不会那么做的，我会自己创造一个小世界的，我只想让我的女儿能有一个可以做个好梦的地方，但是他们说我能造的地方只能用作监狱，所以.......我希望你可以帮帮我。”
　　“帮帮我，怎么骗过他们，让他们相信那是一个监狱。
　　-------
　　说真的，这一章写得我真心难受。
　　各种伏笔疯狂的回收中。

第十五章 她的罪恶
　　一切，皆因她而起。
　　因为她，魔女一族走向了覆灭。
　　一切，皆因她而生。
　　因为她，极地监狱建造了起来。
　　这一切的一切，都只是，一位母亲，固执的，偏执的，伟大的爱。
　　最古魔女即便那么痛苦也要活下去，只是因为，她想要生下这个小生命，想要抚养其长大。
　　即便那么不堪，不人不鬼的，半死不活的要拼命活下去。
　　她甚至创造了那个看起来如此可怕的极地监狱，却只是为自己孩子准备的温柔的摇篮。
　　尤莉-阿里尔，不是奇美拉，不是最古魔女，她只是一位母亲而已。
　　而奇拉美，作为这个为了女儿对抗了整个世界的母亲的女儿，做了什么。
　　“如果，我们不是母女关系就好了。”
　　这是她对着那样一位母亲说的话。
　　目的只是想满足自己那扭曲的欲望而已。
　　膨胀的占有欲。
　　一次又一次，想要彻底的占有自己的母亲？
　　荒谬，可笑。
　　奇拉美不知道自己该做出什么表情，她甚至不知道自己是否还有继续活下去的资格。
　　沉重的罪恶感压迫的她几欲崩溃。
　　“孩子，不论如何，不论你想要做什么。”
　　老者平和的声音才让她感觉到稍微安心一点，也许是因为苦闷感稍稍退去，她终于可以抬起头，看向老者的方向。
　　“你都要记住，你有一位非常爱你的母亲，她做的这一切都是为了你。”
　　“我知道，我知道。”
　　止不住的哽咽让奇拉美说起话来有些困难，她只好停下来，继续平复一下自己的情绪。
　　“我还不知道你为什么会从监狱里逃出来，但是那里是你的妈妈为你特别筑造的避风港，摇篮，理想乡，所以我你不应该从那里逃出来的，外面的世界对你而言确实太过危险了。”
　　“恩，如果不是我运气很好被那些人保护的话，恐怕我都不一定能活下来吧。”
　　“是啊，孩子你受苦了吧。”
　　老人看向奇拉美的身体，并不是在窥视什么，那双已经有些枯黄的眼睛里满是心疼。
　　“竟然会受这么重的伤，一定非常不好难受吧。”
　　“......”
　　奇拉美不知怎么的，有些不忍心告诉这位老者，这其实就是他口中的那位最爱她的母亲做的。
　　曾经在他心中那个最伟大的母亲，现在却被她的女儿逼入疯狂，甚至亲手扯断了自己女儿手脚，剜去了眼睛，这可真是莫大的讽刺。
　　“是啊，确实有些难受呢，很不习惯。”
　　少女那勉强的笑容被老者会错了意，以为那只不过是对自己身体残缺的悲伤，老者试图安慰着少女。
　　“不用担心，虽然比不上你们魔女的力量，但是我们人类的技术制作出假肢也是很好用的，我之后就会吩咐下面的人为你定做一套的，只要适应一段时间，就可以和原本的无二致了。”
　　“谢谢”
　　面前少女那虚弱的微笑让老者止不住的叹气，再一次感叹道。
　　“所以说，为什么你会想起来越狱呢？难道你还没有吸收上次的教训吗？”
　　“上次？”
　　猝不及防的，那个关键字才一次绷紧了奇拉美的神经。
　　感叹中的老者并没有注意到奇拉美微妙的变化，依旧是那种感叹的语气继续说着。
　　“上一次你也是毫无预兆的突然越狱，虽然你的妈妈特意瞒过了监狱守备军让你不至于一出来就被攻击，但是你却因此直接带着孩子直接躲藏了起来，让我想帮助你都做不到。结果最后你和孩子都被反叛军给抓住了，还遭受了那么多罪。”
　　“你说孩子？谁的？我的？”
　　老者终于意识到了少女有些不对劲，而且也想起从最开始他们说话起，提到一些理所当然的事情时就会有一种微妙的错位感。如果说之前那次还可以说是少女没反应过来的话，那这次就太明显了。
　　“卡莲，实话告诉我，监狱里面到底发生了什么，才会让你.......”
　　他犹豫了一下。
　　“才会让你离开监狱。”
　　“先不要管这些，告诉我孩子到底是怎么回事？”
　　“请冷静一点。”
　　“告诉我我是不是还有孩子还活着，告诉我，我就能冷静下来。”
　　奇拉美那激动过度的模样让老者更加愕然，这也让他回想起就在之前，少女在刚知道自己的母亲是最古魔女时，也曾突然异常的激动，那个时候少女就有念叨过什么“和她孕育生命”之类的。
　　再加上少女所说的不伦之恋。
　　可怕的猜想出现在了老者的脑海里。
　　“这可真是......”
　　老者也只能郁闷的苦笑，这荒谬可笑的猜测甚至让他忍不住想要笑出声。
　　“这可真是作孽啊。”
　　最终他也只能这么小声的念叨了一句，感叹一下世事无常。
　　“快告诉我，是不是真的，还有孩子还活着？”
　　奇拉美眼睛里那殷切的期待，那灼热的期望让老者几乎无法承受，他相信如果不是少女的手脚已断，恐怕这个时候他已经被揪住了衣领，即便他是个脆弱的老人，对方都也不会在乎。
　　再说别的已经没有用了，老者这么确信，他估计自己甚至都没机会去问清楚少女身上发生的事情了。
　　“还活着。”
　　他只能选择先回答少女的问题。
　　因为他发现少女甚至不惜有了动用魔力的迹象。
　　“你有一个女儿。”
　　“真的？”
　　就像是突然间收获了不可能的幸福一般，像是遇见了不存在的转机一般，奇美拉眼里那一瞬间闪耀出的光彩仿佛驱散了缠绕于她身的全部郁涩绝望。
　　“恩，上一次，你就是带着女儿越狱的，虽然我并没有来得及和你们见面，但是我也尽可能了解的那次事件，其中就有关于你女儿的事情。是一个被登记名字为温妮莎-阿里尔的小魔女。”
　　“温妮莎吗？我喜欢这个名字。”
　　此刻， 少女温柔的微笑是如此的似曾相识，恍然间老者感觉自己回到了一边年前，那个时候，和面前少女几乎是一个模子刻出来，只是稍微成熟一点的女性，那同样温柔的微笑。
　　“你们母女两，在这一点上可真是相像。”
　　“谢谢。”
　　然而少女并没有因为这句话而表现出丝毫的开心，笑容显得有些勉强。她像是无心在讨论这个话题，急忙追问着。
　　“那......那个孩子现在在哪里？”
　　强压下内心的疑问，老者淡然的回应着。
　　“应该还活着，25年前，虽然被捕的时间好像和你错开了，但是我可以确认，你的女儿是有被奇美拉亲自押送回监狱的，所以，她现在应该就在监狱里生活着。”
　　难道你们就没有再见过面吗？为什么你会反过来问我？
　　这些都是老者非常想要问出来，这可惜少女并没有给他机会，在得到老者的确认后，奇拉美又在那里激动的自言自语了起来。
　　“没错，肯定是我和妈妈的孩子，还有活下来的，太好了，还有活下来，活着就好，活着就好,只要活着就好。”
　　奇拉美此刻的笑容看起来又是那么的安心，但是，却又马上不安了起来。
　　“但是，如果在监狱里的话，可是那里......”
　　又会安心的笑起来。
　　“嘛，既然是妈妈特意为我修建的家的话，应该就不会有问题了吧，我的女儿应该也可以在里面很开心的生活下去吧。”
　　又会再一次失落起来。
　　“是啊，本来就是希望我可以好好做个梦的地方，怎么会是个可怕的地方呢？我为什么就会想要逃出来呢？如果我不逃出来的话，就算不能相认，但是至少我们还能生活在一起不是吗？而且，如果我不逃出来的话，我就不会让她们，不会让鹿仁和比目鱼......”
　　这么没完没了的重复着，阴晴不定，喜怒无常。而这一次已经彻底的无视了老者的存在。他们之间已经彻底没有办法沟通了。
　　他知道少女的心已经达到了极限。
　　又看了一眼在那里兀自哭笑着的少女，老者止不住的叹气，接通了对外的联络。
　　过了一会，接到了通知的瑞波毬就急匆匆的赶了过来，结果一进门就看见状若疯癫的奇拉美。
　　困惑的同时，瑞波毬也对老者投以质疑的眼神，慌忙将奇拉美护在身后，毫不客气的就与老者对峙了起来。
　　“请问，您到底对我的妈妈做了什么？”
　　“不，我可什么都没做......还算是做了什么吧。”
　　老者那神色间的痛苦被瑞波毬看在眼里，这反而让她困惑起来，她本能就想要对上老者的双眼，想要看穿对方的内心。
　　只可惜，老者却疲惫的闭上了眼睛。
　　“我累了，需要休息。”
　　她只能明智的选择退让，瑞波毬并没有忘记对方的身份，虽然她需要保护身后这个还不是很熟悉的妈妈，但是不代表着她就也可以把对方拖入更大的麻烦里。
　　“那， 我们就先行告辞，祝您身体安康。”
　　“等一下。”
　　没等瑞波毬行完礼，却又被老者出声喊住了。只不过，瑞波毬确实可以听出，老者是真的需要休息，只是这么几句话间，他的声音就越发虚弱。
　　“不用去外面了，就在这里吧，这里的条件，我想不会比那位执政官能提供的差，而且，我想......”
　　“她休息好后，会再来找我的。”
　　老者不再说话，就像是睡着了一般。
　　同时，房间的对面也打开了一扇门，之前因为装饰的问题，这个偏门一直都没有引起他们的注意。
　　稍微犹豫了一下，瑞波毬还是决定先联络上塞壬她们，在得到许可后，就直接推着奇拉美，踏进了门内。
　　-----
　　哎，奇拉美和奇美拉的女儿什么的，这个简直太好猜了啊，真是恶劣的悲剧，不是吗？
　　有多少人当初猜错了关系的？你们可以加入读者群来打我了，现在里面一帮人想打我。

十六章 公主与这种骑士
　　房间里静谧到有些压抑。
　　和老者休息的那个房间布置基本上是一样的，只是这原本是用来让人放松的淡蓝色，此刻却如此的让人抑郁。
　　然而房间里的人大多数甚至都不知道事情的来龙去脉，因为这压抑气氛的源头，奇拉美，只是把自己裹进了被子里一言不发。
　　本就残缺身体，再这么蜷缩起来，就像是要彻底消失了一般。
　　什么都不说，也不做任何回应。
　　束手无策的其他几人只能在房间的角落里围做一圈，彼此沉默的对视着。就连总是一直黏在奇拉美身旁的宝宝，这次都选择乖乖的坐在一边。
　　奇拉美的那副拒人于千里之外的生冷态度让她们完全不知该如何是好。
　　老者以需要休息为由拒绝了所有会客请求，奇拉美又是这幅模样，这让她们甚至都没办法讨论对策。
　　“瑞波毬，你完全不知道泰希斯和会长在房间里面都说了些什么嘛？”
　　“非常抱歉，塞壬大人，但是确实是这样，会长表示过希望可以和泰希斯妈妈单独聊一聊，所以我当时是在门外等候，并未参与到他们的会话当中。而当我接到通知可以进去的时候，泰希斯妈妈的......精神状态已经是这样不稳定了。”
　　另一边，没等塞壬开口，奥蒂斯就耸了耸肩。
　　“看我也没用，我问过了，全程就只有会长和卡莲两个人呆在房间里，也就是说他们到底聊了什么，就真的只有他们两知道了。而且别指望我强行去问会长，虽然这么熟有些不好听，但是我这个位置可是他给我的，我可不敢造反。”
　　“怎么一到关键时刻，你就一点用都没有，你不是说什么要守护公主吗？”
　　“就算你这么说我也没有办法啊，我倒是想做些什么，可是无从下手啊。”
　　“所以说你们人类真是没有用。”
　　“喂，你这话说的，你这个多了一半魔女血统的人类也没见得有多厉害好吗？”
　　“就是因为我体内还有那一半的人类血统，所以我才会和你们人类一样没用！”
　　“那你倒是证明一下你那一半的魔女血统能起到作用啊。”
　　已经为了各种事情争吵了无数年的两人，这一刻再次无视了现场的状况而自顾自的闹腾了起来。
　　早已见惯了这种场面的瑞波毬只能无奈的捂住了脸，拉着还在一旁担心的看着自己妈妈的宝宝退向门口。
　　“那么，我和姐姐就先行告辞了。”
　　结果那两个人完全没有听到。
　　瑞波毬默默的拉着还挣扎着不想离开的宝宝走出了房间。
　　“既然你想要证明的话，我就证明给你看，独属于我们魔女一族的解决方法。”
　　“哦，那我可要好好看看。”
　　说着，塞壬就径直走向了奇拉美，一边开始解开自己的衣服一边开始往床上爬。
　　“喂！你这家伙准备干嘛？”
　　察觉到事情的走向变得有些诡异的奥蒂斯一把拽住了塞壬的肩膀。“
　　“干嘛？明知故问。”
　　“我就是看不懂你在干嘛，所以才问你啊。”
　　塞壬在发现自己被死死抓住，甚至连一步都无法上前，也只好转过身来，故作惊讶的反问着。
　　“你会看不出来我想要做什么？”
　　“行行行，我看出来，那你认为我还会让你继续下去吗？现在是做这种事情的时候吗？”
　　“为什么不可以？虽然我不知道究竟发生了什么，但是这种时候我们的公主肯定是需要我们这些所谓的骑士来安慰不是吗？既然还做不到精神上，那我先从肉体上来下手有什么不行。”
　　“虽然我差点就被你们说动了，但是果然还是有问题吧！你做这种事情都你会征得对方同意的吗？”
　　“什么同意不同意的，就算嘴上说着不愿意，过一会舒服了不就不会拒绝了？”
　　“.......”
　　然后奥蒂斯就被塞壬这霸道的发言给降服了，手也不自觉的松开了。
　　塞壬脱去外套，想了想，还是没有直接全部脱掉，直接就来到了奇拉美身旁，一改脱衣服时的雷厉风行，转而小心温柔的抱着奇美拉帮她翻个身面向了自己。
　　这个时候，她也才真正知道了对方的状态。
　　“你......一直在哭吗？”
　　在哭着，在她们根本不知道的某个时刻起，就一直开始在哭着。
　　默默的哭着，不声不响的，独自一个人哭着。
　　更让塞壬心痛的是，奇美拉的眼睛。
　　哭得红肿充血，但这并不是重点，因为哪怕是个摔疼了的孩子，也可能哭成这样。
　　而是那里，已经没有了一点光采。
　　或者说，只剩下一团淤积的黑暗。
　　塞壬知道这种眼神，她见过，也有过。
　　那种已经被绝望击垮，却偏偏还有一丝飘渺而不可触及的希望存在，让自己又不能彻底选择堕落，选择逃避。
　　那种被绳索缚住脖颈悬在悬崖上的痛苦，却只能默默承受。
　　和她一样。
　　当她被夺取了泰希斯，偏偏却又知道她就活在一个自己永远无法触碰的地方时的绝望。
　　和她的捡回来的瑞波毬一样，明明已经失去了一切，没有了活下去的意义，却又被烙上了“你一定要活下去”的祝福和诅咒的绝望。
　　不得不继续怀揣着希望的绝望。
　　“傻瓜，大傻瓜。”
　　抱着奇拉美，和她额头相对，和她对视着，即便塞壬知道，自己并没有被看见。
　　“明明就是个软弱的人，这个时候只要撒娇不就好了。”
　　感觉到背后有动静传来，塞壬也没有去理睬，静静的抱着奇拉美等待了一会。就看到奥蒂斯也脱去了外套，小心翼翼的在奇拉美的背后躺了下来，也伸过手来，轻轻的搂住了奇拉美。
　　“别误会了，我可不大算做什么，我只是怕你会乘机动手动脚才过来的。”
　　“你对我傲娇有什么用啊。”
　　不动声色的将奇拉美又翻过身让她平躺在二人之间，塞壬无所谓的笑了笑，拭去奇拉美的泪水，只是如果不能止住的话，这动作并没有任何意义。
　　眼见那个眼罩已经被完全浸湿，塞壬只好将其摘下，这也让她看到了奇拉美怪异的残缺之眼。并不是单纯的消失，那眼睛原来的位置上，屡屡黑色的雾气还在静静的翻涌，眼泪却像是还没感知到眼睛的消失一般，还是诡异的兀自从雾气之中缓缓渗出，流下。
　　诅咒，以这种过于现实的形象展现她们面前。
　　“真是......”
　　第一次真正看见奇拉美的残缺之眼的奥蒂斯不知道该说些什么，虽然她早已在奇拉美的断肢出看到了这种诅咒，但是因为奇拉美一直以来都表现的好像无所谓的样子，所以她一度都已经不再乎这种残缺。
　　现在，当奇拉美哭泣时，不再有笑容冲淡那份残缺带来的不和谐时，看起来就是如此的触目惊心，以及如此的异样的美丽。
　　“喂，骑士。”
　　“恩？”
　　当奥蒂斯止不住的被奇拉美那柔弱，残缺的美给吸引住的时候，突然被塞壬给唤醒了，这才从恍然中回过神来。
　　“怎么了？”
　　“我知道你不是没有做过这种事情，所以你就不要矫情了，当你的公主需要你的时候，就好好服侍她吧。”
　　“哦......哦，好的。”
　　仅仅是个普通人类的奥蒂斯已经有些昏头了，只能晕晕乎乎的回应着。
　　这边，塞壬也在奇拉美的耳畔轻轻呢喃起来。
　　“那么，我们的公主，你愿意让我们服侍你吗？”
　　没有回应，但是塞壬能从奇拉美那依旧有些紧绷的身体上猜到答案。
　　而且，这么单纯的人的心思，对她而言，实在是太好理解了。
　　“没关系的，这并不意味着任何事情。”
　　还有一道小小的心防存在，也许她们用强硬的也没有问题，但是这一次，塞壬并不打算做那种事情。
　　“你喜欢谁，谁喜欢你，都没有关系，我们并不想改变，也无力去改变。”
　　她只是想要做一些更单纯的事情。
　　“我们，只是单纯的，希望可以让你放松一下而已。”
　　这并不是什么完美的，好听的方法，也许事后奇拉美会一辈子都羞于提及此事。
　　“只是，不想再看见你的这种样子而已。”
　　只是个，现实到毫无美感的，有用的方法。
　　“这里不存在奇拉美，不存在泰希斯，也不存在卡莲，这里谁都不是，只是一个需要发泄的苦闷的小女孩而已，是一个想要暂时忘记些什么，然后才能继续走下去的少女而已。”
　　但是，这就足够了，有用就好。
　　奇拉美依旧在默默的流着泪，似乎并没有做出回应，只是，塞壬还是能感受到怀中那个娇弱的躯体的变化。对面的奥蒂斯似乎也感受到这种微妙的变化，却并不敢有什么动作，只是越过奇拉美看向了她。
　　二人心照不宣的点了点头，一起轻轻的在奇拉美的耳畔低语道。
　　“所以，我的公主，可以吗？”
　　即便是那微不可查的点头，也会被现在的二人给捕捉到，此刻，身为骑士的她们，必将回应公主的所有请求。
　　漫漫长夜，少女们渴求着，安慰着彼此。
　　奇拉美为什么会答应这种事情，她自己也不清楚。
　　之前总是会抗拒挣扎，会抗拒的她，会点到为止的她们，为什么这一次会做出这种事情。
　　当灼热过度的大脑再次冷却下来的时候，她就会止不住的去想这个问题。
　　望着似乎总是会让人觉得陌生的天花板，让自己的思绪从昨晚那过于热切的情愫中中脱离出来。
　　她有那么一点点的后悔和愧疚，可是当时塞壬的话语也是那么具有蛊惑力，这种甘美的感觉，像是毒药，会让人麻痹的毒药。
　　会让人忘记痛苦的毒药。
　　也确实让她摆脱了那种像是内心被打上了死结的状态。
　　让她再一次逃避了。
　　被单的遮掩下，身旁的两名少女那肌肤细腻光滑的，温热的感觉。
　　是和奇美拉完全不同的。
　　能让奇拉美暂时忘记了，她是奇美拉的奇拉美。
　　但是这将是她的最后一次逃避。
　　奇拉美决定，绝对不能再让自己逃避了。
　　-------
　　真好啊，百合什么的 = =。
　　对了，你们知道吗？在qq上搜索427138837的话，竟然！！！会搜到anindex的读者群......
　　顺便说一下，奇拉美说不会再逃避什么的，少女你又给自己立flag了

第十七章 骑士并不会
　　“别动啦，让我再睡一会。”
　　“......”
　　奇拉美难得觉得自己正在想一些比较严肃的事情，就被旁边一个傻乎乎的声音给打断了思路。
　　考虑到各方面的原因，主要是自己暂时还不好意思面对这两个人的原因，奇拉美决定还是继续装睡比较好。但是她不做反应，不代表另一个人也不会做反应。
　　“别动呀，啊~公主的胳膊好软，枕起来好舒服啊。”
　　“那是我的胳膊你这个白痴。”
　　显然这种程度的低声咒骂并不能喊醒某个睡迷糊了的家伙，可惜在注意到奇拉美并没有“醒”后，塞壬她也不好有太大的动作。只能一点点的把手从奥蒂斯的脑袋下面抽出来。然后，塞壬就毫不客气的一把按在奥蒂斯的那张傻脸上狠狠的推了出去。
　　毫无防备的奥蒂斯骨碌碌的就滚下了床，期间奇拉美没有感受到一丝一毫的晃动。
　　这份静止发力的技巧，塞壬，真是一个可怕女人。
　　少了捣乱的家伙，塞壬也就放心大胆的把奇拉美给拉拢到自己的怀里，准备趁着对方还没有“醒”，来一次刺激的早安......
　　奇拉美有些慌了。
　　却没想，就在奇拉美想着要不要做点什么转移一下对方的注意力的时候，一声惊天的怒喝突然响彻房间。
　　“大胆!在下可是帝国第一......额，不是，第七执政官，是哪个不开眼的袭击老娘！”
　　“......”
　　“......”
　　“咦，我的枪呢？没了？等下！卫兵！卫兵！”
　　虽然奇拉美觉得奥蒂斯那闭着眼睛在自己光溜溜的腰部摸来摸去的样子简直傻透了，但是心里还是默默的给她鼓了鼓掌。毕竟她的一连串行为可是拯救了奇拉美于水火之中。
　　“啧。”
　　果不其然，被奥蒂斯这么一闹腾，塞壬也没有了继续下去的兴致。抱着还在强行装睡的奇拉美又亲了两口，也就放开了她。
　　“行了，行了，别再喊卫兵了你这蠢货，难道你真想卫兵进来看见你在房间里裸奔吗？”
　　看不下去奥蒂斯在那边像梦游一样一边喊着卫兵一边到处找枪的行为，塞壬随手拎起了一个枕头甩过去，把奥蒂斯给砸翻在地。
　　“不！我头部中枪了，我好像要死了！”
　　然而奥蒂斯迷糊的情况比塞壬想象的还要严重，被这么一砸后，非但没有清醒过来，反而是倒在地上夸张的抱着脑袋呻吟起来。
　　“啊，我要死了，请替我转告我的公主，我永远爱她.....”
　　奥蒂斯夸张的捂住自己的胸口，另一只手直直的伸向天花板，像是要抓住什么一般，这可惜，这只手也渐渐无力的垂落下去。
　　然后，奥蒂斯就又睡着了。
　　奇拉美觉得要忍住不吐槽是一件非常不容易的事情。
　　所以她就忍不住了。
　　“你这家伙是不演一下就会死吗！”
　　“啊~我听见了公主的声音，是你在思念我吗？”
　　看起来，奇拉美的声音要比塞壬的声音有效多了，只是喊了这么一句，奥蒂斯就条件反射一般的蹦了起来，虽然还没有完全醒过来。
　　奥蒂斯揉着眼睛慢慢爬上了床。
　　“我的公主，我这是被你从天堂呼唤回来了吗？这就是爱的力量吗？”
　　“......”
　　要不是没有手，奇拉美也想一个枕头过去砸在那张傻脸上。
　　“你开心就好，你开心就好。”
　　“我非常开心。”
　　奇拉美回想起第一次和奥蒂斯见面时的那中从容优雅的惊艳气质，不禁有了掩面的冲动，如果她有手的话。
　　而现在，没有手去掩面的奇拉美将不得不去面对另一个尴尬的问题，那就是另一边塞壬那暧昧的笑容。
　　“昨天......”
　　“我们可以换个话题吗？”
　　“哦，那，没想到奇拉美你意外的会......”
　　“停停停！这个话题是不是更糟糕了！”
　　“这也没办法啊。”
　　塞壬侧躺着撑着脑袋看向奇拉美，一副在回味着什么的表情。
　　“我现在脑子里可全都是你的白皙细腻的......”
　　“可以求你放过我吗？”
　　可以的话，奇拉美真想就这么钻到被子再也不出来，只可惜现在被子里面的景象对她有点太刺激了。
　　没过一会，奇拉美就觉得背后又有一个温热的身体抱了上来。
　　“啊，我的公主，早上好。”
　　一副完全不记得自己刚才做了多么羞耻的事情的样子。
　　“我刚才好像梦见自己在被人刺杀后，被你用爱给从天堂召回了，这可真是太浪漫了。”
　　奇拉美觉得这家伙还是什么都不记得比较好，连她都羞耻的想死。
　　所以她只能选择沉默。
　　奥蒂斯倒是毫无自觉的继续说着。
　　“对了，公主，昨晚休息的好吗？我感觉今天早上起来的时候特别的神清气爽。啊，说道这个，我就想起了一个问题。”
　　就算奥蒂斯此刻是板着一张脸看起来很严肃的样子，奇拉美心里也是满满的不祥预感。
　　“为什么，这种事情公主你......会这么熟练啊。”
　　“......，我可以拒绝回答吗？”
　　“果然我家公主在监狱里面学坏了吗？”
　　奥蒂斯捂着脸一副心痛的模样。
　　“怎么可以这样，我家公主竟然竟然在监狱里堕落了，公主你肯定在监狱里每天都会和不同的人......呜呜呜~我纯洁的公主啊！”
　　奇拉美表示她竟然找不到反驳的理由。
　　“不会是真的吧？”
　　本来只是开玩笑的奥蒂斯这次真的惊悚了。
　　奇拉美却只能心虚的偏过脸去，她实在是不好意思说自己在监狱里面的生活很检点。
　　“呵呵，怪不得我每次那么调戏你的时候，都不见你怎么反抗呢，原来是对这种事情习以为常了吗？”
　　“什么叫习以为常啊！我那可不是处于自愿的啊！我也是被迫的，每次都是那群人逼着我......”
　　“被迫的......”
　　捕捉到了不必要的关键字的奥蒂斯捂住了自己的鼻子，似乎也是联想的什么同样不必要的东西。
　　“这可真是太让人羡慕......不，太糟糕了。”
　　“喂，你真的是我的守护骑士吗？”
　　“哦~那看来监狱里面的生活还是蛮对我的胃口的。”
　　“少女你的思想很危险啊！”
　　“对了，塞壬你该不会和瑞波毬那个孩子在一起的时候也会用这么激烈的手法吧。”
　　“差不多吧，怎么了？”
　　“噗......”
　　“她还只是孩子，你给我放过她啊！”
　　三个人躺在床上有一搭没一搭的躺着，倒不是真的还贪恋着这种彼此相拥的感觉，她们面对的是一个更加现实的问题。
　　那就是腿软了.....
　　尤其是纯粹血肉之躯的奥蒂斯，之前的那一阵子搞笑的闹腾更像是回光返照一般，劲头已过，就只能抱着奇拉美在那里只哼哼了。
　　而完全是被两人围攻了一晚上的奇拉美则更是如此，刚醒的时候还没什么感觉，现在她只觉得浑身酸软的连话都不想说了，虽然没推了但是她腰软。
　　至于所谓“经验丰富”的塞壬，看起来一副游刃有余的样子，实际上她从刚刚开始，就一直保持着那副侧躺着样子没挪过窝了。
　　少女们闲聊中，一直到中午她们才懒洋洋的彻底下床。
　　期间，非常会察言观色的瑞波毬直到快中午的时候，才送来了早餐，并且还提前一个多小时打了招呼。给了少女们充分的时间来收拾一下那一片狼藉。
　　顺便一提，某个完全不会察言观色的小家伙还紧跟着瑞波毬过来讨要了一顿“迟来的早餐”。
　　奇拉美顿时感觉身体彻底被掏空......
　　她觉得这已经不是喊一声妈妈再卖个萌就可以解决的问题了，是时候和宝宝好好谈谈了。
　　然后，谈话的过程中，宝宝也顺利的解决了午饭的问题。
　　“所以说，在这种事情上挣扎有意义吗？”
　　塞壬不急不慢的享受着这顿因为某些原因而准备的格外丰盛的午餐，顺手还会喂食一下奇拉美。
　　“我也觉得还是不要挣扎的好，毕竟挺养眼的......我是说毕竟额......毕竟对孩子而言是件好事。”
　　奥蒂斯这话说着格外的心猿意马，显然是还在想着别的事情，比如会让她忍不住捂住鼻子的事情，顺手还会喂一下奇拉美。
　　“我说你们真的是站着说话不腰疼，你们去试一下啊.....”
　　奇拉美瘫在椅子上，有气无力的回应着，安然享受着两个人的喂食。
　　“这种事情还是由亲生母亲来做比较好。”
　　“我可是人类，估计分泌不出你们的那种什么魔力吧。”
　　两个人果断的选择则了拒绝。
　　不过奇拉美也没指望她们会答应这种事情就是了。
　　瞄了一眼在一旁和瑞波毬玩闹的宝宝，奇拉美稍微摆正了神色。
　　“话说，奥蒂斯，我什么时候......才可以再去见一次会长啊？”
　　“你确定还要再去见他吗？”
　　奥蒂斯有些狐疑的看向奇拉美。
　　说实话，她有些担心，无疑，作为参加了那场战争的英雄，尤其是最后一战的老者，肯定是知道很多他们年轻一辈不知道的东西。而想都不用想就知道，卡莲情绪会不稳定的原因就在老人知道的东西里。
　　只是一次谈话，就把奇拉美逼成了这幅摸样，奥蒂斯不敢想象如果再来第二次的话，她们还能不能如此轻易的将奇拉美拉回来。
　　“不用担心，已经不会有事了。”
　　察觉到奥蒂斯的担心，奇拉美特意摆出一副轻松的样子。
　　“该知道的事情我全都已经知道了，我想会长应该不会再知道什么劲爆的历史小故事了，所以我不会有事的。”
　　“劲爆的历史小故事”，这种故作轻松的说法显然不能另外两人满意。
　　“公主大人，那个历史小故事是什么，能和我们分享一下吗？”
　　“塞壬！”
　　奇拉美突然的沉默不语让塞壬也是一阵无奈，回瞪了一眼狠狠瞪着她的奥蒂斯，她继续说道。
　　“算了，不想说就别说了吧，反正也不是说所有的事情都是说出来就会痛快一些，也有一些绝对不想让其他人知道的事情。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，说出来恐怕也只能满足一下好奇心而已，我们估计也想不出什么好办法，关于那场战争的话。”
　　没错，涉及到那场战争的事情，没有多少人有能力去插手的，至少她还做不到。
　　“但是，你接下来打算做什么，这个总可以告诉我们吧，这样我们也好帮你啊。”
　　察觉到话题转变的奥蒂斯也急忙加入了对话。
　　“既然你说该知道的都知道了的话，那你去找会长是有什么打算了吗？”
　　“是的。”
　　奇拉美干脆的承认了。
　　“具体该怎么做我并没有想好，但是我已经决定了，我想要结束现在的这一切，战争，抓捕，互相残杀什么的，我想要结束这一切。所以......”
　　即便是看起来不可能的事情，她也必须去做。
　　“我要关闭极地监狱。”
　　------------
　　作为一条黄金咸鱼，表示我每天都过的很尴尬 = =

第十八章 差别
　　“我要关闭极地监狱。”
　　“即便它是......是我的妈妈特意为我而造的。”
　　后半句话是奇拉美对自己说的，她并不想让面前的这两人知道太多，结果......
　　“你是要对人类彻底宣战吗？”
　　“你是准备和人类讲和吗？”
　　塞壬和奥蒂斯错愕的看向彼此，这截然相反的问询让她们不禁觉得有一些尴尬。另一边的奇拉美也被这突如其来的窘迫状况弄得有些尴尬，过了好一会才苦笑了一下，悻然说道。
　　“都不是，那两种事情无论是哪一种我恐怕都无法做到吧。”
　　有一点点的不甘，有一点点的落寞。
　　“我并不想再重演一次战争，那样子实在是太过残酷了，无论结果如何，我恐怕都接受不了。但是我也没有天真到真的认为人类还能和魔女一族完全和平共处。”
　　不知道是不是受到了老者讲述历史时，那种所谓的英雄情绪给感染了。奇拉美深刻的认识到了人类对这场战争的态度。
　　“至少在绝大多数人类眼中，这场战争恐怕是正义的。他们所知道的，就是曾经有一个非常邪恶的魔女一族，而他们牺牲了无数人才换回自由。你们说，这来之不易的自由，人类会允许魔女再和他们分享吗？”
　　“虽然非常遗憾，但是确实是这样，所以你到底打算怎么做呢？”
　　“所以我们就更要靠自己的努力去争取啊，凭什么人类就可以争取自由，我们魔女却要被迫让位？”
　　不同于奥蒂斯的无奈和中肯，塞壬似乎在这件事情上总是会表现的异常激动。这让在座的唯一一个人类不得不对其频频侧目。
　　“冷静一点，塞壬，战争没有任何意义，至少这一点我还是唯一可以确认的。”
　　“好吧，冷静，我会去冷静一下的，你们慢慢聊吧，聊这种儿戏的，没有结果的话去吧”
　　结果，却是塞壬的愤然离席。
　　“等一下，塞壬。”
　　对着准备离开的塞壬，奇拉美尽己所能用着真诚的语气。
　　”这不是什么儿戏，我是有认真考虑过的，我是希望人类和魔女可以彼此各退一步，然后我们魔女一起离开的！“
　　塞壬的身形微微一顿。
　　”宇宙这么大，我相信我们魔女完全可以离开这个核心，寻找新的，独属于魔女的生存之所的！“
　　然后以更快的速度离开了这里。
　　也让气氛二人更加难堪。
　　当然，主要是奇拉美，另一边的奥蒂斯却是陷入了沉思。
　　”离开吗？这可真是......“
　　一丝不易察觉的阴郁在奥蒂斯的双眼里闪过，但也只是一闪而逝而已，很快，奥蒂斯就又抬起头，宛若什么都没发什么过一般，开始安慰起奇拉美来。
　　“没事的，公主，塞壬她不是针对你，只是......她是有心结放不下来而已。”
　　“是吗......”
　　奇拉美也只是望着塞壬离开的方向，久久不语。
　　就像奇拉美不愿意说出自己的故事一样，塞壬到现在也从来没有提及过她自己的事情，还有她和那个发现她离开后也匆匆跟上的小女孩的故事。
　　泰希斯的眼睛并没有让她完全获得泰希斯的记忆，也许曾经有那么一会，海量的记忆也涌入过她的脑袋，却没能留下什么痕迹。而且，那种被迫接受记忆的方式奇拉美也不想再来一次了。
　　唯一留下的，就是对塞壬莫名的好感和信任，虽然实际上在相处了一段时间后，奇拉美也认识到塞壬确实是一个可以信任的人，但是不得不说，这种潜在的影响，确实极快的拉近了她和塞壬之间的距离。
　　也让奇拉美越来越想要知道，在塞壬身上，究竟发生了什么。
　　是什么，让她如此的仇视人类。
　　虽然并不难猜测到，那肯定也是一个悲伤的故事。
　　只是始终有一道沟壑横在她们之间。
　　塞壬一日不放弃把奇拉美变成泰希斯的想法，她们就无法真正的交流。
　　“我和她可是认识了好多年了，她就这个臭脾气，不用管他，等她心情好了自然就会来找你了。”
　　收拾了一下被塞壬弄乱的餐具，奥蒂斯无所谓的笑了笑，确实是一幅完全不担心的样子。这不禁引起了奇拉美的注意。
　　“奥蒂斯，我有个问题。”
　　“怎么了？我的公主。”
　　“你很早以前就和塞壬认识了吗？”
　　“是啊，很早就认识了，你要说塞壬是我在暗中帮忙一点点的推上来的都没有问题哦。”
　　这轻描淡写的回答却让奇拉美感到了一丝震惊。
　　“那么早？”
　　“恩，那可真是一段孽缘。”
　　看到出现在奥蒂斯脸上的那一丝怀恋，奇拉美明智的选择安静的等待着奥蒂斯的讲述。
　　“当年，嘛......反正就那样了，不说了不说了，一想起来就头疼。”
　　“......”
　　说着奥蒂斯还还真的揉了揉太阳穴，不过不管她是不是真头疼，这边奇拉美却是真的无语了。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“你这家伙能不能不要把话说到一半啊。”
　　“额，和那个家伙的事情有什么好说的啊...... 那个疯狗一样的家伙被调到我的手下，让我头疼的好多年，要不是我们姑且算是一伙人的话，我恐怕一秒都不会忍受，直接就把她给丢出去了。嘛，虽然她现在总是会刻意板着一张脸也经常让我看不惯就是了。”
　　说是说不想提那个家伙的事情，结果奥蒂斯还是噼里啪啦的说了一大堆出来，而且看起来还一时停不下来。
　　但在那之前，奇拉美已经有想要问奥蒂斯的问题了。
　　“我之前就觉得有些奇怪了，你们时不时的就会提到你们是同一伙的，或者是同一阵营的，就是指支持什么共生主义的一群人吗？”
　　“你还不知道吗？”
　　“我应该知道吗？”
　　看到奥蒂斯那惊讶的模样，奇拉美反而更加惊讶了。
　　“额，不是，我以为会长已经和你说明过了。”
　　“......”
　　好吧，奇拉美觉得问题还是出在她这边的，估计是她情绪太激动了，结果让会长没机会开口之类的，只是这个就有点难以启齿了。
　　“我......那个......”
　　“嘛，没事，反正也不是什么重要的事情，我觉得和你说一下也没什么问题。”
　　说着，奥蒂斯就解开了自己的领口。
　　“等下，奥蒂斯你想做什么么！我告诉你孩......”
　　“你激动个什么呀，我只是给你看一个东西而已。”
　　然而那嘴角的一抹坏笑还是出卖了奥蒂斯的那点小心思。
　　“......，别闹，你到底要给我看什么。”
　　“恩，那个，本来应该是我主动展示的，不过太麻烦了，还是你自己感受一下吧，就在这个地方。”
　　指了指自己心脏的位置，奥蒂斯一改之前坏笑的样子，反而做出一种神秘莫测的样子。
　　“用魔力。”
　　不明所以的奇拉美只好小心的调动起一点点魔力，以便她进行感知。
　　被魔力感知勾画出来的这个特别的“世界”里，奇拉美“看到”奥蒂斯的心脏所在之处。
　　有一个淡薄到几乎看不见的魔法刻印存在。
　　淡薄到奇拉美甚至以为自己出现了错觉。
　　“那是什么？”
　　显然是非常满意奇拉美这种反应，奥蒂斯凑到奇拉美旁边，更加故作神秘的捏着嗓子说道。
　　“这是契约，和魔女的契约，她会帮我们实现愿望，代价就是......”
　　“必须要去成为魔女的奴仆呢。”
　　“......”
　　“额，我这只是夸张的说法啦，不要那样看着我啦。”
　　察觉到奇拉美比她想象中还要在意这个话题，奥蒂斯突然觉得自己是不是说的太多了。
　　“那个魔女到底是谁？”
　　实际上还能有谁呢？奇拉美觉得除了那个人以外，不会有其他人会做这种事情了。
　　“你们到底是为什么要和魔女签订契约？”
　　“成为她的奴仆到底是什么意思？”
　　这些才是她真正想要知道的问题。
　　“额，不是什么奇怪的人啦，更不是什么邪教什么的，就是最古魔女啦，就是你的那个什么奇美拉啦。”
　　所有关于奇美拉的事情，奇拉美现在全都想要知道。
　　“奇美拉你认识吧，我知道你肯定认识吧，毕竟是你们的典狱官呢，那可不是什么坏人是吧。”
　　奥蒂斯说这话的时候，语气是那么的生硬，就像是捧读着剧本一般。奇拉美怎么可能注意不到这点变化，这也让她更加生疑。
　　“我记得我从来没有和你们说过关于监狱里奇美拉的事情吧？你怎么知道奇拉美在我眼中的形象是正面的呢？”
　　“啧，怎么偏偏这个时候聪明起来了。”
　　“喂，你这话什么意思，我可不能当做没有听到哦。”
　　“什么意思都没有啦，我姑且也有因为公务的事情和奇拉美接触过，那个时候感觉出来的行不行？”
　　“你这态度让我怎么相信你......算了，不说这个，你还没有回答我成为奴仆是什么意思？”
　　“没什么，说了我那是夸张的说法，我们只是和奇美拉签了一个合作协议而已，这个是凭证。合作，是合作而已，为了合作签个魔女式的合同很奇怪吗？”
　　“你......”
　　“啊~我不行了，我肾亏了，昨晚太激烈了，我要去休息一下。”
　　然后奥蒂斯这家伙就很没品的跑了。
　　留下奇拉美一个人在椅子上目瞪口呆。
　　过了一会，没等奇拉美从奥蒂斯这家伙奇葩的行为里缓过劲来，奥蒂斯竟然又自己跑了回来。
　　“我忘记和你说了，以后如果你还感应到其他有这种刻印的人话，那个人姑且还算是可以相信的，但是还是不能轻信，知道了吗？其他的有什么想问的你等着去问会长吧。”
　　“哦，这么说会长也是......喂！你给我回来！”
　　然后这家伙就又跑开了。
　　“......”
　　“妈妈，你做了什么把两个妈妈给气跑了啊？”
　　过了好一会，发现奇拉美被孤零零的丢在饭桌边没人管的宝宝终于跑了过来，而且一上来就问了让奇拉美特别无语的问题。
　　“什么叫我把她们气跑了，是她们自己的行为有点莫名其妙才对。”
　　实在不知道该怎么解释的奇拉美果断又把问题都推给了那两个人。
　　实际上奇拉美也确实觉得有些莫名其妙。
　　“什么啊，一个个都是自说自话的跑开了。”
　　“啊，这么说那两个妈妈是被妈妈给吓跑的吗？”
　　“所以说问题不在我身上啦......好吧，虽然确实也有我的问题。”
　　不究其根本的话，其实应该都算是奇拉美把话题的走向给变奇怪了，才会导致导致二人想要离开。
　　“果然还是那两个人才是主要的问题，嘛，虽然我也没资格说她们总是想藏着掖着就是了。哎，果然还是有机会去问一下会长好了。”
　　想着，奇拉美就对宝宝使了个眼色，宝宝也机灵的靠了过来，帮奇拉美继续未完的午餐。
　　“哎？妈妈又要去看那个把你弄哭了的奇怪的东西了？”
　　“什么叫奇怪的东西啊......”
　　蹭了蹭宝宝因为不开心而鼓起的脸。
　　“嘛，虽然事后这么一回想，果然男人还真是个奇怪的东西啊。”
　　一想到自己竟然和一个男人在房间里独处了那么久，奇拉美突然就止不住的打了个寒战。
　　“看吧，果然妈妈也是会觉得奇怪吧。”
　　“恩，这个......总之我只是有事情要要去和那个会长商量而已，上次之所以会变成那样是妈妈自己的问题啦，所以没事的。”
　　“真的？”
　　“真的啦~你这个小东西，什么时候轮到你来为妈妈操心了？”
　　“嘻嘻，那就好。”
　　原本鼓起来的笑脸又变成了那傻乎乎的笑脸，一如既往的撒着娇蹭了蹭奇拉美，宝宝抬起头一脸期待的看向了奇拉美。
　　“......”
　　“妈妈，我饿了。”
　　“......”
　　---------
　　我也饿了.....
　　最近准备改文，所以可能会有一些莫名其妙的更新，大家莫慌

第十九章 陌生人
　　“其他有这种刻印的人话，那个人姑且还算是可以信任的，但是还是不能轻信，知道了吗？”
　　临“逃”之前，奥蒂斯是有这么叮嘱过奇拉美的。
　　而让奇拉美万万没有想到的是，她很快就碰到了这种情况。
　　在她的面前，远远的，正有一个看起来彬彬有礼的绅士向她亲切的打着招呼，一边还快步向她们走来。这让奇拉美有些尴尬异常，有些不知道该怎么应付。
　　“妈妈？你认识的人吗？”
　　“不不不，我并不认识？”
　　结果宝宝反而一脸狐疑的表情看向奇拉美，看得后者心里直发虚。
　　“额......干嘛这样看着我？我真的不认识那个家伙啊，你看，那可是的男的哦！”
　　“但是，一般妈妈不也总是会莫名其妙的就吸引了一些人吗？虽然平时都是女人，但是说不定男人也是一样呢。毕竟水性杨花什么的。”
　　“喂，有这么说你妈妈的吗？”
　　“可是我已经连到底有几个妈妈都数不清了，难道不是吗？”
　　“......”
　　就在奇拉美想着该怎么挽回自己在宝宝心目中自己的形象的时候，那个男人也来到了二人面前。
　　“糟糕了，光顾着跟你讲话。”
　　“哎？我还以为妈妈准备和那个东西交流一下感情呢？”
　　“怎么可能，我跑都还来不及呢！啊，真是的，都怪你非要来什么植物园参观。”
　　“明明是妈妈说什么好无聊，才让我陪你来的好吗？”
　　虽然这边两个人有在激烈的争论着到底是谁的责任，但是显然这改变不了即将被男性搭话的命运。
　　严格来说这是奇拉美第二次和男性对话，然而她依旧紧张的要死。更不用说是第一次直面男性的宝宝了。至于为什么不干脆的选择躲开之类的，主要是宝宝腿软了。
　　母女二人瑟瑟发抖。
　　这让来者差一点就没绷住他那完美的笑容。
　　“不用紧张，两位美丽的小姐。”
　　以至于那男人不得不用一个深鞠躬来隐藏嘴角的抽搐。
　　顺便一提，这边两位美丽的小姐现在全身都在抽搐。
　　“我也是这里的......工作人员而已，并不是什么可疑的人物。”
　　当他再直起身的时候，也再度恢复那种从容不迫的模样，似乎是准备用他的风度翩翩来征服两位小女生一般。
　　而且他觉得还蛮奏效的，因为至少面前的两位少女中，看起来较年长的一位已经冷静了下来。
　　也是最让他觉得棘手的一位。
　　原因无它，就是轮椅少女残缺的身体。
　　在和这一类人相处的时候，总是不得不耗费更多的心力，以免刺激到对方敏感的神经。但是男子也已经习惯了，毕竟他一直以来就是做着类似的事情的。
　　不动声色的将关注的重点侧重到轮椅上的身上。
　　“请容许我先自我介绍一下，我是种族权益维护组织的观察员，保罗-赫尔曼，如你所见，是魔女一族的保护者之一。”
　　名为保罗的男子右手握拳轻轻搭在他的心脏位置，在那里，细不可查的魔力波动隐隐传来。
　　这也是奇拉美突然冷静下来的真正原因。
　　那个魔术刻印的存在，意味着眼前的男子并不是纯粹闲得无聊过来搭讪的。
　　果不其然，男子直接就开始切入主题。
　　“我想两位就是之前会长大人接见的贵客吧，来自那一方的。”
　　花了一点时间理解了保罗话中的深意，奇拉美犹豫了一下还是点了点头。
　　“果然是如此呢，我们的会长已经很久没有亲自接见过任何人了，所以我就在想可能这一次来的客人身份会非常特殊。当然，这个东西反馈给我的特殊感觉也起到了决定性的作用。”
　　“是吗。”
　　保罗隐秘地指了指自己的心脏位置，奇拉美并不是很懂那个刻印究竟有哪些功能，所以也想象不出对方究竟都感受到了什么。
　　“不过该说果然是一个神秘而又富有魅力的存在吗？今天在见到两位美丽的小姐后，也更加让我坚信自己行为的正确了，我一定会为维护各族权益并让其和人类和平共处而更加努力的。”
　　相比之保罗的慷慨激昂，奇拉美则已经完全听不懂他想要表达什么了。
　　至少本能的怀疑让奇拉美不觉得对方就是突然跑过来，莫名其妙的宣誓效忠的。
　　奇拉美并不觉得自己有她的宝宝想象的那么邪乎。
　　“真是太让人遗憾了，这些......这些也一定是因为监狱的生活而遗留下来的吧？”
　　“哎？”
　　却没想，那个男人突然又自顾自的做出了一副伤心的模样，看了一眼奇拉美的断肢处，又像是不忍心一般的移开了视线。
　　“一定非常痛苦吧，一定会感到很多不方便吧，一定会觉得非常不甘心吧。”
　　“额.其实那个......”
　　“没关系，你在监狱里面遭受到的一切苦难，都不会被人们所忽视的，我一定会让更多的人通过你了解到你们的特别，一定会让更多的人意识到你们不过是一群被过去的错误所困的无辜的女孩，你们也是可以和人类和平共处，为人类的繁荣发展贡献上一份力量的。”
　　“......”
　　“当然，我今天来只是来和你打个招呼而已，也是要向你表达我们的善意，我们是和你们站在一起的。同时，我也是想要告诉你，命运是要自己来把握的，所以我希望你也可以主动的为改变你们的命运而做一些什么，比如协助我们的计划之类。希望你可以做出正确的选择。”
　　说着，保罗就掏出了一张名片，将其放在奇拉美轮椅的扶手上。
　　“那么，我就不打搅两位美丽的小姐的休息了,这个植物园还有很多值得欣赏的地方，希望二位可以慢慢享受。”
　　“......”
　　直到男子彻底消失在小路的尽头，二人才稍稍回过神来。
　　“那个男人到底是来干什么的？”
　　“谁知道啊......是不是看上妈妈了，所以故意来和你搭话？”
　　“怎么可能！”
　　“那妈妈你知道那个东西是来干什么的吗？”
　　“不......我就是在问这个问题啊......”
　　“所以我还是觉得那个人应该是看上妈妈了。”
　　“额，被男人看上什么的还是饶了我吧。”
　　“也是，我才不要妈妈被男人看上什么的，想想都觉得可怕。”
　　花了一点时间缓解了一下腿软的状况，宝宝才再一次推着奇拉美继续漫步植物园里。
　　当然，说这个是修有小路的森林也没有问题。
　　“总感觉像是回到监狱里了一样呢。”
　　“是啊，出来这么久，一点都不有趣，妈妈，我们什么时候回去啊？”
　　“嘛，这个估计要等好久了。”
　　“哎~怎么这样，算了，只要有妈妈在，在哪里其实都差不多。”
　　“我看你是纯粹追着吃的来的吧。”
　　“虽然也有那个问题，但是肯定是不止这样啦，因为只有妈妈的味道才是最好的。”
　　“就算你这么说我也一点都不会开心哦。”
　　“可是妈妈你明明就有在笑，我每次说的时候你都又在笑的哦。”
　　“......”
　　似曾相识的对话，似曾相识的场景，在这林间的漫步让奇拉美格外的放松，她甚至有错觉，好像下一个转角就会来到一小块林间的空地，那里会有白色的桌椅，会有熟悉的人的等待着和她一起品茶。
　　或者路过这个幽静的湖泊，在更深的林木掩映中，会有一个木制的小屋，会有一个人，静静的站在那热闹的花园里。
　　然而并没有，一切都只能出现在回忆里，或是梦里了。
　　这里有的也只有看起来相似的巨大森林而已，而且在这里休憩散步的，也只有和她们完全不同的人类而已。
　　奇拉美并没有告诉宝宝，其实那个男人的话已经引起了她的注意。那张明名片也许真的会派上用场。
　　而且，那个男人的话也确实给了她很多灵感，让她对自己接下来究竟该怎么做，有了一些模糊的构想。
　　只是，她还在犹豫，犹豫到底该相信那个男人多少。
　　可能也有对方是男性这种原因存在，但是更多的是，奇拉美的直觉在警告她。
　　对方并不可信，也许他是真的准备要做一些什么，但是绝对没有他说的那么好听。
　　因为对方看向她时，眼睛并没有任何温度，倒不是说冰冷什么的。
　　而是，更像是在鉴定，欣赏着什么非人的东西一般。
　　这让奇拉美非常的......不爽。
　　人也是有各种各样的。
　　这是在奇拉美还没有接触过任何人之前，塞壬就有告诉她的事情。
　　她觉得自己越发理解了这句话。
　　也越发的不理解人类这种存在。
　　感觉，太复杂了。
　　奇拉美对自己的未来有了更多的不安，因为只要她接下来，真的想要去做什么的话，那就免不了和人打交道。
　　而她真的能够做好这一切吗？
　　“不知道奥蒂斯和塞壬这两个家伙跑哪去了，真是的......”
　　“妈妈可真是容易寂寞呢，宝宝都满足不了你吗？”
　　“哎~唯一在身边的还是一个只会卖萌讨吃的家伙。”
　　“真过分啊妈妈，你怎么......额，好像也是哦。”
　　“......”
　　这一次，等了足足一个月，奇拉美才终于得到通知，说她可以再去见会长一次了。
　　------
　　收藏破千！！！
　　然而我怎么觉得过不了多久，我的收藏数就会比我每日新增点击数还要多了？
　　感觉再没石头我就要死了 = =

第二十章 约见
　　依旧是那个像病房比卧室更多的房间，老者依旧是躺在床上静静的看向奇拉美。
　　不同的是，老者看起来更加虚弱了，而奇拉美却比上一次来的时候，要稍微精神了那么一点。
　　“在这里的生活还算习惯吗？”
　　“恩，还算可以，虽然我还是更喜欢监狱里面的生活一些。”
　　“是吗？”
　　会长只是笑了笑，并没有对奇拉美这略微有些失礼的言语多加评论，因为对方的嘴角那淡淡的笑意让他相信那不过是无心之言。
　　而且奇拉美也确实是如此。
　　她觉得，不会再有任何地方，会比监狱里的生活更让她开心了，即便那已经是过去。
　　“新的四肢还能接受吗？”
　　“这个的感觉，可就真不好说了。”
　　二人的视线皆是聚焦在奇拉美那“崭新”的四肢上。
　　并不是鲜活的血肉四肢，而是纯粹冰冷的机械四肢，就算看起来别无二致，而且动作也非常灵活。
　　奇拉美虽然还是坐在轮椅上，但是却小心的舒展了一下四肢。
　　“你们人类的科技还真是神奇呢，明明我自己都已经感觉不到四肢的存在了，但是它们却能接受到我意识里的指挥，活动起来也感觉和真的一样，就是我还不是很能适应这种特殊的触觉反馈。”
　　活动着模仿她原本肢体所做的仿生肢体，惬意的撑了个懒腰，那动作看起来是如此的自然，只要忽略掉裸露的光洁肌肤上那些细密的纹路的话。
　　“所以医生还是建议我先坐一段时间轮椅，免得发生意外。”
　　“其实我们是准备直接培养出你的肢体再给你接合上的，只是没想到.......”
　　老者不禁苦笑了起来,视线有意无意的扫过奇拉美衣袖裙摆掩映下，原本的肢体断面所在处。
　　那里，无论仿生肢体契合的多么严密无缝，都能隐约看见，有黑色的迷雾蒸腾而起。
　　“你的情况比我们想象的要复杂多了。所以我们不得已，才会给你装上这种纯军用的机械假肢的。”
　　“是啊，我也没想到......监狱的防御措施会给我下的诅咒会这么厉害，竟然会排斥的这么彻底，只要是属于自己的自然肉体，就完全没办法接上去呢。”
　　“是啊，当我听主刀的医生说肢体刚接上去就开始崩坏的时候，可是真的吓了一跳。”
　　“恩恩，我也是吓了一跳，嘛，虽然我早就由于预感就是了，之前我自己尝试着修复的时候，也是差不多的情况。”
　　当然，奇拉美自己试着强行修复的时候，场景比手术台上可就是夸张多了。
　　而会长这边，也没有选择继续在这个话题上讨论下去，直觉告诉他，既然存在诅咒，那眼前少女受伤的原因恐怕比他想象的要复杂，而且，并不适合让他知道。
　　所以，他适时地的切入了主题。
　　“所以，卡莲你这次主动来找我，是有什么打算吗？”
　　“......”
　　“卡莲？”
　　“啊，抱歉，我还不是很适应卡莲这个名字。”
　　“是吗......”
　　“不过我很喜欢这个名字哦，虽然是个男人给我取的名字，但是我还是觉得不错的哦，虽然是个男人取的，但是嘛，也不是不能接受，就算是男人给我取的名字。”
　　“那什么......卡......你可以不用强调这么多遍的，这样吧，你现在习惯用什么名字，可以告诉我吗？”
　　“哦，那就喊我奇拉美吧。”
　　“奇拉美吗？呵呵。”
　　“咳咳，不要笑啦，我觉得这个名字至少比你给我取的名字有趣是吧。”
　　似乎是受不了会长那种“我都懂”的微笑，奇拉美尴尬的脸都红了。那些假肢也响应了主人的心绪，手舞足蹈了起来。
　　差点没把还没适应的奇拉美给从轮椅上给拱了下来。
　　“那个，没事吧。”
　　“没事，我想只是这个假肢质量太差了，所以有些失控而已。”
　　可是军用产品会这么容易失控？
　　不过会长也不会那么不识趣的去拆穿这个问题，而是再度把话题拉回正轨。
　　“所以奇拉美，你是准备和我说什么呢？”
　　“哎？啊，是啊，抱歉，似乎话题扯得太远了，不过在说这些之前......”
　　“就喊我会长就行了，名字什么的不重要。”
　　“是吗？那......会长，我有些事想问一下，你喊我来见你，应该不只是为了和我说关于我母亲的事情，而是还有什么其他事情吧。”
　　一丝讶异的神情出现在了会长的脸上，但也只是一瞬间而已，会长笑着反问道。
　　“为什么你会这么认为？”
　　“恩，只是直觉而已，我觉得应该不会有那种只是为了讲故事而把人特意喊来的人存在吧。”
　　“只是直觉吗？不过很幸运，你猜对了。”
　　“哎？难道会长你真的就是喊我过来听故事的吗？”
　　“......”
　　“抱歉，习惯性的......”
　　“你平时就是这么和你妈妈说话的吗？”
　　“......”
　　“抱歉，以前我家女儿也总是像你一样说话严肃不起来了，所以习惯性的.......”
　　“没事，我们还是说正题吧。话说，既然不是单纯的要和我讲故事的话，那么找我来还有什么事情吗？”
　　“是呢，是这样的，我想并不是什么难事，只是需要你做些心理准备而已。”
　　实际上会长这么一说，奇拉美反而更紧张了。
　　而且她也想到了一些别的事情，隐约也猜到了会长要说的事情，可能和之前那个和她搭话的陌生男子所说的计划有关。
　　“我，不，这里可不止我一个人了，我们，希望奇拉美你可以帮我一个忙，而实际上，这也是在帮你们的魔女一族。”
　　“帮你们重获自由。”
　　自由......
　　这两个字眼狠狠的砸在奇拉美的心上，让她不禁呼吸急促了起来。
　　“自由？”
　　奇拉美不自觉的握紧了扶手，有些失控的机械手将这金属扶手也捏得咯吱作响。
　　“什么样的自由？”
　　“什么样的？”
　　并不意外奇拉美的反问，会长也是严肃了起来。
　　“对不起，我并不会说出完全的自由那种不负责任的话，不过我可以保证的是，至少魔女一族从此再也不用躲在暗处，被人们误解仇视着生活了。”
　　“你是要证明魔女一族的清白无辜吗？”
　　“非常遗憾，即便是我，也无法说出魔女一族就是完全无罪的这种事情。”
　　“有罪？你的意思说我们一族真的有侵略奴役过你们人类吗？”
　　“不要激动，我们二人的争执不能改变任何东西，那几乎可以说已经就是客观事实，至少对人类来说，死在魔女手上的亿万同胞绝对不是妄想栽赃之物，这个即便是坚定的希望可以解救魔女一族于苦难之中的我都无法否认的。”
　　“是吗......”
　　奇拉美有些泄气的做回轮椅上，也松开了那已经被她捏得变形的扶手。
　　“那我们似乎又回到这个问题上来了，为什么你，你们会想要帮助我们?”
　　“我只是在赎罪而已，大部分选择了和我一样道路的人也是一样的想法。”
　　苦笑，一丝落寞出现在了会长的眼角。
　　“这场战争也许是正义的，对我们人类而言，但是我们却是用不正义的手段赢得了战争，而且更重要的是，在战争之后，我们人类却以正义为名，行着邪恶的事，那样是错误，只是大部分的人都被仇恨蒙蔽了双眼，所以需要我们这群来在人类彻底犯下不可挽回的错误之前，改正一切。”
　　“这还真是......”
　　“你说我们矫情也好，伪善也罢，但是我们，至少我就是这么想的。”
　　“不不不，我并没有这么说，只是，还是有点不能理解你们人类的想法而已。不过，我觉得这是好事，无论对谁而言，你们做的应该都是正确的。”
　　“能得到你的理解真是太好了。”
　　并不是奇拉美的错觉，她确实看到老人在得到她的回答后，那种似乎放下了重担的，宽慰的微笑。
　　“那么到底有我可以帮上什么忙吗？”
　　“是这样的，本来我们这群志同道合之人已经有了一个长远的计划，就是为了打破现在这种人类和魔女之间不死不休僵局的计划，原本我们计划是要花更长的时间来慢慢达成，但是有你的帮助的话，能够让我的计划极大的加速起来。”
　　“我？我能起到那么重要的作用？”
　　不是奇拉美不自信，而是她确实觉得自己从来没有起到过什么作用，无论什么时候。
　　“不，你的作用比你想象的要重要的多，虽然这样说可能有点失礼，但是你的存在本身就能起到一个极大的作用。”
　　“是指我魔女的身份吗？”
　　“对，正是如此，你的魔女的身份将会成为我们计划的催化剂，因为我们无论做了什么，都缺少一个魔女方面的代言人，而在此之前，我们并不可能正常的接触到普通的魔女，而唯一能接触到的魔女......”
　　老者停顿了一下，酝酿着语言。犹豫着不知道该怎么和奇拉美说。
　　“没关系的，我大致也能猜测的到，请直接说吧。”
　　“抱歉，我是想说，现在我们唯一能接触到的魔女，也就是你的母亲，她实际上已经不能代表魔女一族说话了，因为在人类眼里，她就已经只是一个傀儡了而已。”
　　“.......”
　　“傀儡，或者说是人类拴住魔女的工具，枷锁，与其说是信任，不如说是纯粹......”
　　“纯粹没有把她当做活着的人来看是吗？”
　　“......，对不起。”
　　“不用道歉，我知道这不是你的问题，或者说怪罪你也没有用。”
　　奇拉美摆了摆手，只是那笑容看起来是如此的勉强。
　　“因此，作为普通的魔女的我将要成为整个魔女一族的代言人是吗？”
　　“正是如此。”
　　“我应该怎么做？”
　　“我们需要你作为魔女的代表去告诉世人，你们魔女一族，是弱势群体，或者说......弱者。”
　　-------
　　每天都会被怪物一般的新人吓死几次 = =

第二十一章 强与弱
　　这是奇拉美始料未及的回答。
　　一个口口声声说要解救她们魔女的老人，却在信誓旦旦的告诉她，“成为弱者吧！”
　　这让奇拉美一时怎么也转换不过来思想，最终也只能茫然的看向会长，期待着对方能够解释清楚。而会长这边自然也不会对奇拉美的反应感到奇怪，毕竟即便是他在第一次听说这个计划的时候，也是十分压抑。
　　以及悲哀。
　　因为计划的提出者可谓是抓住了人类的劣根，让人不得不唏嘘。
　　“我知道你可能很不理解。”
　　会长不急不慢的向奇拉美一一道来。
　　“实际上恐怕即便我和解释了你也不能很好的理解，因为这涉及到我们人类的劣根性。”
　　“劣根性？是指弱点吗？”
　　“不，不是那么单纯的东西，而是更为接近本质的一种.....你甚至可以说是我们人族的特点也不为过，那并不能说是不好的东西，是我们的生存环境赋予我们的本能，也是没能在进化中淘汰掉的不完美之处。”
　　奇拉美不知道此刻会长的表情究竟意味着什么，也许是有遗憾和不满，也许是有那么一丝丝的庆幸，庆幸至少还有缺漏可以利用。
　　“你们魔女一族中是怎么看待每个人之间实力的差别的？群体之间实力的差别呢？奇拉美你可以先说一下吗？”
　　“哎？问我吗？”
　　会长只是笑着点了点头，然后静静的等待着奇拉美的回答，仓促之下，奇拉美也没怎么组织语言，随口就回答道。
　　“没什么特别的感觉呀，实力的差别只是时间的积累，当然也和个人的努力有关，只是实力并不能说明什么呀，也许可能会让人看起来厉害一点，不过也只是那样而已啊。至于和其他群体，这个群体是指？”
　　“你可以理解为比魔女们弱小的种族。”
　　“弱小的种族是吗？”
　　第一时间出现在奇拉美脑海里的，就是过去鹿仁曾和她说起过的，关于魔女一族奴役无数亚人以供养她们的说法。不过奇拉美怎么也不能接受这个说法，她微微摇了摇头，将这个想法压了下去。她还是选择相信自己的想法。
　　“我觉得，只要呆在一起的时候，能够和睦相处，能够......不起冲突就可以了。”
　　“这是你的想法，还是你们整个魔女一族的想法。”
　　被会长这么严肃的反问过后，奇拉美反而有些不确定了。她踌躇了半天，才点了点头。
　　“至少就我所见，应该是这样。”
　　会长皱了皱眉，并没有之间发表什么意见，而是长叹了一口，良久才悠悠的说道。
　　“我不会说你的，你们的这种想法有多么天真这种话，因为我可没有资格妄下断言究竟哪一种想法是正确。只是，我想告诉你，你们的价值观，和人类可以说是截然相反的。”
　　“......”
　　“按照你的说法，似乎魔女一族虽然有着堪称可怕的个体实力，但是彼此之间似乎并不是很看重实力。而在对待其他种族的时候......基本上就可以总结为只要看得顺眼，感觉还不错，这样模糊的判断过后，就没有问题了。是吗？”
　　奇拉美只能点点头表示肯定。
　　“但是在我们人类看来，能力甚至可以说是一种原罪，一种绝对不能轻易触碰的罪！”
　　“能力是罪？怎么可能？”
　　奇拉美笑着摆了摆手。
　　“有能力是一件好事啊，虽然说有能力的话，就要去做更多的事情，感觉麻烦死了。”
　　“是啊，我想这一句话我们应该是都有的，那就是能力越大，责任越大。既然你拥有比别人更多的能力的话，就应该承担更多的责任。”
　　“毕竟有些事情只有有了对应的能力或者说是实力才能去做呢。比如说我们的大魔女们似乎总会做一些高深莫测的维护工作之类的。”
　　“那你们一般会觉得大魔女们很值得尊敬吗？很辛苦所以希望感谢一下她们？”
　　“额。这个倒不会特别的去想，毕竟平常她们的表现实在是......太闹腾了。”
　　奇拉美的回答也让会长稍稍有些意外，但是很快会长也就明白了奇拉美的意思，也知道，该怎么和她说了。
　　“在我们人类当中，普通人是可以说崇拜着有能力的人，甚至还很狂热，但是同时，也厌恶着有能力的人的。”
　　“崇拜虽然有点夸张但是我也姑且能够理解，但是为什么要厌恶？难道有一群人能帮其他人做他们做不到的事情不好吗？”
　　“并不好，我知道这一点可能听起来非常矛盾，但是我们人类确实是这样，正因为我们崇尚实力，所以我们才会厌恶拥有能力的人，因为我们会想，凭什么他们可以做到，我们就做不到。”
　　“然后如果也想要成为那种人的话，努力不就行了？”
　　“可是努力的同时，我们更多的是会想要，把那些曾经比自己又能力的人，踩在脚下，依次来进一步证明自己超越了对方。所以更多的时候，除非那个人有着可以绝对的实力，能够折服绝大多数人，否则那个人就会被所谓的普通人群起而攻之，”
　　“为什么？”
　　“为什么？可能是因为我们会自卑吧，会感到不安，会觉得，如果不踩着点什么的话，就会心里不踏实，像是这样的想法，并不是说所有人都是这种想法，但是如果把我们人类看做一个整体的话，这个就可以算是我们种族的特点了。”
　　“我不是很能理解。”
　　这些东西和奇拉美所接触到的生活，所认识到的世界实在相去甚远，她觉得自己并不能体会到会长所说的那种想法。
　　“果然不是很能理解吗？也是呢，毕竟怎么看我们两族之间的世界观相差甚远。话题可能会扯得有点远，但是容我稍微给你讲一讲人类的历史吧。”
　　“好吧，反正我们的时间也很充裕，而且，我想多知道点东西并不是什么坏事。”
　　奇拉美无所谓的耸了耸肩。她也有很多想要对会长说的事情，只不过那些事情都是在奇拉美情报非常缺乏的情况下自己推测出来的，所以她并不介意多听一些故事。
　　“并不是要说什么复杂详尽的历史，我只是想要告诉你，我们人类也曾经有过弱小的时候，当然不是指那段被魔女一族统治的时刻，毕竟在你们魔女一族出现之前，我们人类可是已经征服了整个银河系的。而是在那更久远之前，在我们人类还没有走出自己的母星的时候。”
　　“虽然我们在我们人类的说法中，总是会自称万物之灵，但是最初的人类，可是非常的弱小，也许说不上最弱，但是也比不值得一提。”
　　对于没有历史可言的魔女一族来说，会长的故事，无疑吸引了奇拉美。
　　“大地上，天空中，所有的飞禽走兽都是那么的强大，相对于那个时候连一件蔽体的衣裳都做不好的人类来说，可以说是无时无刻不生活在惊恐之中的，更不用说那些狂暴的自然灾害和防不胜防的疾病之类的了。总之，这几乎可以说是刻在了我们人类的遗传基因里的，烙印在潜意识里的，那就是我们人类很弱，非常的弱小。”
　　“因为弱小而本能的想要变得强大，这并没有什么问题，但是自最开始一来，我们人类证明自己强大起来的最好证据，那就是征服曾经比我们强大的存在。”
　　“我们想办法武装自己，想办法让自己变得强大，想办法去对抗曾经让我们恐惧的一切，我们从抵抗野兽的攻击，到猎杀它们，再到驯服它们。我们从躲避各种灾难，到预测，再到操控。我们不把曾经让我们受苦受难的存在全部彻底征服的话，就不会停下。”
　　“听起来感觉很厉害的样子呢？这不是挺励志的故事吗？”
　　“如果真的只是这样就好了，真的，如果只是一个励志故事的话。”
　　会长只是自嘲的笑了笑。
　　“并不会有多少人去思考这个励志故事背后的现象，也许曾经会有一些闲得无聊的哲学家舞文弄墨一番来探讨一下，我也是，如果没有两百年前的那场战役的话，恐怕我一辈子都不会想到这种事情。”
　　“那就是我们人类为什么这么急于证明自己立于万物之巅的统治地位？不过是自卑罢了。”
　　嘲弄之意更深了几分，会长就像是看到了什么可笑之物一样。
　　“而这种统治地位就是把其他的一切踩在脚下而得来了，如果谁比我们强，是的，我们会变强，但是一旦人类变得比那种存在还要强大时，无论之前关系如何，只要还想和我们人类共存而不是毁灭的话。”
　　“那就只能臣服于人类。”
　　“臣服......我似乎有点明白你的意思了。”
　　“正因为我们自卑，我们缺乏安全感，所以我们人类一直都潜意识的认为，任何可能会威胁到我们的存在，如果不加以消灭，那就必须要给它套上枷锁，系上锁链，牢牢的牵在手里手里才是能让人安心的。而一般情况下，当一个人被迫臣服于另一个人的时候，我们会称呼这种人......弱者。”
　　“所以你才希望我......我们魔女一族变成弱者吗？”
　　“是的，就是这样的。从我们人类有种族概念以来，我们就是这样，无论对内还是对外，我们畏惧力量，因为它的可怕，我们也崇尚力量，因为它们可以造福于我们。我们厌恶力量，在那份力量还不是属于我们之前。我们也会珍惜力量，当它们能够为我们所用之时。而你们魔女一族，却恰巧有我们人类无法企及的力量。”
　　“但是既然我们拥有你们人类都无法企及的力量话，我们怎么装成弱者？”
　　“关于这点，奇拉美希望你可以冷静客观的听我说完，我觉得在我们这个种族权益维护组织里的一派人的想法可以很好的回答你的问题，他们那群人虽然与我们道同却不相为谋，包括我们共生主义中，甚至包括我们这些和奇美拉签订了契约的人中，都是有这一派存在的。”
　　“他们本着的是物尽其用的原则，所以他们并不介意拥有力量的异己存在，但是他们需要的是精神上的彻底臣服，而他们宣传自身的时候最喜欢用的例子，就是关于狼和狗的问题。狼与狗的区别你知道吗？”
　　“虽然我只见过狼娘和犬娘，但是姑且还是知道她们的区别的，据说是狼被人类驯化过后就变成了狗，对吧。”
　　“对，单论力量来说，一些品种训练有素的战斗犬甚至是可以完胜狼，也就是说，对人类而言，狗是一种比曾经让人类恐惧不已的狼更有力量的存在，但是为什么现在的人类那么喜欢狗，将其视作人类的好朋友，但是绝大多数人还是对狼避之不及呢？”
　　“因为狗已经彻底效忠于人类了吧。”
　　“恩，就是这样，当然我知道你肯定是不愿意魔女一族千辛万苦虎猴的了自由却不得不臣服人类吧。”
　　“那是当然的吧！怎么想我都不可能接受是吧！”
　　会长对奇拉美激动的反驳不置可否，只是笑了笑示意奇拉美继续听下去。
　　“所以，我们的计划是想让魔女一族成为狼，作为弱者的狼。”
　　“狼是弱者？”
　　“是的，或者说很多曾经的凶猛野兽都成为了如今的弱者，倒不是说力量对比反过来了这种事情，一个毫无武装和准备的普通人还是可以被一头狼轻易的击杀的，而是因为......说来也是可笑，而是因为我们人类曾经报复性的猎杀各种凶兽，以至于后者数量稀缺甚至濒临灭绝，然后不知道怎么的又良心发作的人类就把这些数量稀少的凶兽都给作为濒危物种给小心翼翼的保护起来的，奇拉美，你听懂了我的意思了吗？”
　　会长看向奇拉美的双眼里，闪烁着异样的光芒。
　　“昔日的侵略者，将会因为曾经的胜利者的过度报复，而成为不得不接受胜利者保护的弱者。人类一直在重复这种事情，以彰显自己胜利者的强大和慈悲，我想我们也不介意再来一次。”
　　-----
　　对话好多 = =
　　顺便作死征集书评orz

第二十二章 未完的选择
　　如果说把现在的魔女比作狼的话，那她们目前的处境就是被曾经视作猎物的弱小人类给用猎枪逼到到了灭族的边缘。
　　此刻在魔女面前就面临着三个选择，是什么都不做任由人类慢慢的将她们剿灭，还是像狗一样被驯化成人类的好朋友，或者作为看起来依旧孤高的狼，被关进动物园里保护起来。
　　如果说只有这三个选项的话，答案似乎并不难选。
　　即便这些都不是什么能让人愉快的选项。
　　“但是......只是这么简单就可以了吗？我们只要示弱一下，真的就可以改变魔女在人类眼中的形象和地位？只要这样就可以让魔女摆脱现状了？”
　　“当然没有这么简单，我这只是和你浅显的打了个比方而已，人类从来就不是一个单纯的物种，自然也不可能有那么单纯的想法，不过我的这种解释比较形象而已。”
　　“是吗。可是我.......”
　　“你可能不知道，在你来之前，奥蒂斯那个小家伙就有特意跑过来叮嘱我说，最好是和你说的简单易懂一点，不能直接和你说一些高深的东西，所以我才特意用这种说法的。”
　　“好吧，虽然感觉反而抽象了一点。”
　　奇拉美实在是不好意思告诉对方，其实她理解的还是有点吃力，还有她觉得是时候和奥蒂斯好好聊聊了。
　　她都已经可以想象奥蒂斯一脸遗憾的向会长抱怨“我家公主理解能力太差了”之类的话。
　　这个时候奇拉美只能用微笑来掩饰自己的尴尬。而值得庆幸的是，会长也没有察觉到奇拉美的不自然，或者说察觉到了但是没有拆穿。
　　奇拉美隐约觉得是后者。
　　“但是，这样的话，会长你只是希望魔女就这样变成人类的附庸种族吗？且不说这个想法是否能够实现，会长你真的是希望可以解救魔女一族吗？”
　　回到正题，奇拉美一阵见血的指出了会长的想法里的漏洞。
　　“也许你们人类真的会因为那种什么自卑感和不安全全而做出这种选择。”
　　“不是也许，而是稍加引导后几乎必然出现的局面，在人类身上，自卑和自大可谓是孪生兄弟，为了自我满足，即便是一些看起来荒唐的事情，我们也是会去做的。”
　　“额，好吧，这一点我们就不讨论了，我想按照我对人类的了解程度来说我恐怕也提不出什么意见，但是我想问的是......然后呢？”
　　奇拉美毫不客气的反问着，直视着会长的双眼。
　　“然后我们就真的被人类这么圈养起来，也许在某些方面来说，我们的处境会变得好一些，但是也不过是换了一种形式的圈养不是吗？而且也许我理解的可能有些极端，但是既然你是用动物园来形容的话，也就是说我们魔女以后就会变得像是一种稀有物品一样被拿出来展示和炫耀吗？那可真是太糟糕了。”
　　只要一想到自己或自己的同胞将不得不成为展览品一样的存在，奇拉美的心情就变得十分恶劣起来，哪怕还没有悲惨到必须要对人类卑躬屈膝，可要被迫去亲近人类，那也是她所不能忍受的。
　　“也许这么说有些不负责，但是我们的计划里确实没有关于之后应该要怎么做的部分。而且即便有，也不会是我去执行了。”
　　“啊？”
　　会长的这种回答完全的出乎了奇拉美的预料，以至于她都没有听见那后半句近乎自言自语的低语，而是激动的追问道。
　　“没有计划？”
　　“因为没有必要，我们，这里指的是真心希望魔女一族重获自由的这么一群人，我们只是希望能把魔女一族解救出来，让你们不再遭受人类的痛苦折磨，至于这之后，我们并不想干涉你们。”
　　“可是你又说要让我们选择成为狼？”
　　“那只是一种对人类用的说辞而已，也是我们，我的一厢情愿，我知道这种看起来和睦的关系不可能持续太久，但是哪怕是表面上的和谐相处，都可以成为一个好的开端。虽然你们可能会被我们限制自由，但是这也给了我们一个冷静下来面对彼此的机会。之后只要我们能坐下来冷静的交谈一下，也许我们就可以，改变很多东西，我们有着很多相似的地方，不是不可以互相理解的，至少，我们不是非要彼此抱有着仇恨的。而在在那之后的话，奇拉美，你有什么想法吗？”
　　会长笑眯眯的看着奇拉美，像是在期待她的回答一般。
　　“我想你想要和我说的，就是之后的事情吧。”
　　“是啊，没想到会有这种巧合，我今天本来就是希望可以和你商量一下怎么让魔女一族摆脱人类，重获自由然后......离开的这种事情呢。”
　　耸了耸肩，即便是机械的手臂，也忠实的反应了其主人的情绪，奇拉美摆了摆手。
　　“没想到，我本来正不知道该如何解决的问题，你们不仅已经有了想法，甚至还开始实施了起来，这样的话，我的愿望似乎也就变得非常实现了呢。”
　　“离开......你是说让整个魔女一族离开人类的视野是吗？”
　　会长并没有对奇拉美的选择感到意外，或者说，在他的印象中，奇美拉的女儿会做出这种选择并不奇怪。这也让他安心了一些。
　　“是的，我不知道是不是还有什么巧妙地方法的可以实现让魔女和人类共存，甚至互相帮助这样美好的事情。但是我想，恐怕没有比直接有一方选择离开更简单的方式了。既然你们人类并不欢迎我们魔女的话，我们也没有必要强行留下来继续增加冲突。”
　　“这样的话，我只是想问一下，奇拉美，你为什么会觉得应该是魔女离开而不是人类选择离开呢？”
　　“这个......我就是觉得......”
　　奇拉美有些不好意思的挠了挠头发，似乎是有些羞于开口。
　　“最开始的时候，我就是想着吧，既然现在整个银河系好像都是属于人类的，而且还非常厉害的样子，如果我们魔女想要强行从你们人类手里分走生活空间的话，恐怕很不容易。而且你看啊......”
　　半是开玩笑，半是自嘲的，奇拉美笑着解释道。
　　“宇宙那么大，总会有我们魔女一族的容身之处是吧。”
　　“也是，饶是现在风光无限的人类，也不过是刚刚统治了银河系，在整个宇宙中我们也还只是一叶扁舟，还有无穷多的空间留给我们两个种族。不过既然你说是最开始是这么想的，那你现在又是怎么想的呢？”
　　“现在啊，我的想法倒是没怎么变，只是这一段时间，我也趁着有空闲的时候，稍微查阅了一点资料，一些，该说是不怎么让人愉快的资料吧。一些关于你们人类的近代历史，尤其是关于那场战争的。”
　　气氛顿时变得有些尴尬，奇拉美停顿了很久才继续说道。
　　“人类的历史记载中，魔女一族可谓是彻彻底底的外来侵略者吧，数百年前突然出现，明明有着和人类女性一样柔弱的外表，但是却有着恐怖的力量，短短数十年间，就彻底覆灭并奴役了整个银河帝国，然后就是被鲜血沾染的数百年黑暗时代，如果这样看来的话，怎么想都不应该是我们魔女留下来吧。”
　　“那个是.......你看到的只是现在的政府为了自己而修改过的历史。并不一定就是历史的全貌。”
　　“会长，有时候我真的会怀疑你到底是人类那边的还是我们魔女这边的了。”
　　“这个......”
　　被奇拉美这么一反问，会长一时语塞，竟不知道该怎么和奇拉美解释。
　　“不不不，我并不是觉得你有什么问题，只是感叹一下而已。而且，不知道我理解的对不对，会长，如果我说错的话，希望你纠正一下。通过这段时间我读到的人类历史和你之前和我讲述的计划中，我一直都感觉，也许对你们人类而言......”
　　“什么事真相并不重要，重要的是你们大多数人相信了什么。事物原本的样貌并不重要，重要的是你们大多数人是怎么看待这个事物的。是这样吗？”
　　这样说着的奇拉美并没有做出什么特别的表情，只是平静的陈述着自己的看法，但是作为听众的会长的脸色却是变得有些窘迫，还有一丝尴尬和羞耻。
　　“所以历史的真相也罢，全貌也好，都不重要，重要的是，现在人类眼中的历史就是如此不是吗？”
　　这一次的沉默持续了更久，气氛也更加难堪，察觉到气氛险恶的奇拉美有些不安的开口道。
　　“那个，我是不是说了什么不该说的话？”
　　“没事，并不是那样的，你不用担心。”
　　会长的笑容有些勉强，他稍微活动了一下身体，将身子向下滑了一点，长叹了一口气，像是松了一股劲，又像是失去了全部的力气。也让奇拉美更加不安，捏着手，细小的金属扭曲声不时传来。
　　“没关系，你继续说，我只是......呵呵，只是突然有些感慨而已，没想到，呵呵，哎，真是没想到......”
　　“没想到在外族眼中，你们会是如此的不堪，如此的容易被看透是吗？还是说没想到没想到我的女儿会有和我一样的想法？”
　　落针可闻。
　　奇拉美惊愕的循着声音望去，循着那个她一辈子都不可能认错的声音，那个曾经是她的世界里最温柔的声音。
　　奇美拉的声音。
　　也是她现在最害怕听到的声音。
　　在门口那里，那个被扭曲的身体似乎并没有什么变化。
　　自那氤氲升腾的黑色迷雾里，那个声音似乎也还是那么温柔。
　　“怎么了，卡莲，见到妈妈不开心吗？”
　　但是那微微眯起的“眼睛”里，有什么东西，改变了。
　　----------
　　在追本书的小伙伴们可以来群里面玩啊，427138837什么的。
　　还有@Outregulator，你的爱我收到了o(>_<)o ，要来群里面基吗？

第二十三章 并不期待
　　即便奇拉美不愿意承认，她在见到奇美拉后的第一个想法就是想要逃跑。
　　即便四肢都已经不存在，那种被撕裂的痛楚也再一次出现，几乎将奇拉美的心神击溃。
　　被移植的眼睛也像是失控了一般，几近暴走的魔力在瞳仁内闪烁着，让奇拉美眼中的世界变得扭曲起来。
　　无法呼吸，无法移动，无法正常的思考。
　　她只能眼睁睁的看着奇美拉一步一步的走到她的面前，无论此刻她是有多么的想要逃走。
　　眼睁睁的看着奇美拉在她身前停下，像是什么都没有改变一样，伸出手温柔的抚摸着她的脑袋。
　　“只是几个月没见而已，不用这么激动吧。”
　　“你......”
　　“恩？”
　　“你为什么会在这里？”
　　脑袋里完全一片空白的奇拉美只能想到这个问题。而奇美拉却像是听到了什么令人无语的问题一般，忍不住笑了起来。
　　“我为什么会在这里？卡莲，你这个问题问的，我只是想要来看一眼我的女儿，有什么不行的吗？”
　　“但是，你不是应该在监狱里面.......”
　　“我可是典狱官，又不是被关在监狱里面了。再说，那里面的可都是些乖孩子，就算我不看着她们也没有问题啊，不像某个不听话的坏孩子一样。”
　　说着，奇美拉还和奇拉美额头相抵着轻轻蹭了蹭，像是在责怪她一般，可那铠甲上传来的寒意直渗透到她的心里，让她止不住的颤抖了起来。甚至连那机械的假肢也因为主人的情绪反馈而开始有了些微的颤抖。
　　“你是来抓我回去的吗？”
　　“不不不，并不是哦。”
　　“哎？”
　　没有理睬奇拉美的愕然，奇美拉转过身看向了从之前开始就一直保持着沉默的会长，再开口的时候，却是换上了一种软弱的语气。
　　就像是在示弱一样。
　　“那个......不好意思打扰了，会长，我想问一下，我家女儿没有给您添麻烦吧。”
　　“没有没有，怎么会。”
　　“那就好，还有就是，我家女儿不会也同意加入到我们的计划中了吧？”
　　“哈哈哈，是啊，该说不愧是你的女儿吗？她可是非常积极的想要为你们魔女一族做些什么的，我都准备让她担任我们计划中魔女一方的代言人了。而且，你的女儿也是个很有想法的人啊，尤其是在能够轻易看透人类这一点上。”
　　“是吗，这可真是再好不过了。”
　　奇美拉搂着奇拉美的肩膀，语气中带上了一份自豪，就像是在向其他人炫耀自己聪明的孩子的普通母亲一般。
　　“所以我家孩子有提出什么好的建议吗？”
　　“呵呵，也说不上什么特别精妙绝伦的注意，她只是希望在我们做完这一切以后，能够带着全体魔女一起离开而已，想来也是啊，只要不挤在这个渺小的银河系里，很多问题其实都不是问题的。”
　　“原来是这样吗？这确实也是一条出路呢。”
　　“一想到卡莲是你的女儿，我就觉得她会有这种想法一点都不奇怪呢，哈哈。”
　　会长似乎对奇美拉的出现一点都不感到意外，甚至还表现出了一丝不正常的亢奋，对比着他那苍老的模样，看起来格外的违和。
　　而奇美拉这边却是表现的要平静许多，或者说，还表现的有些软弱，像是在害怕一样。
　　她只是轻轻的拍了拍奇拉美的肩膀，对会长的说辞笑而不语。
　　“说来尤莉小姐，你这次的事务都已经已经处理完了吗？”
　　“是啊，只是一些例行公事，所以很快就汇报完了，我这不是一处理完了就马上赶了过来了嘛。”
　　“那我就不打扰你们母女叙旧了，不过尤莉小姐我想你也是该反思一下自己了吧，虽然你的女儿可能......处于叛逆期，但你也有一定的责任啊，总是让她离家出走可不好。”
　　“给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦，倒是你的女儿，出来受了这么多苦，还被你设下的封印给诅咒了，你可要好好帮她治疗一下了。”
　　却没想，奇美拉竟然摇了摇头。这可让会长自奇美拉进来起就挂在嘴角的笑容凝固了。
　　“可是......”
　　“还是暂时就保持这样吧，我觉得这个调皮的孩子也需要一点点教训呢，不然会把她宠坏的。而且，既然我的女儿想要协助进我们的计划的话，保持着这个样子，不是更容博得同情吗？作为魔女的代言人。
　　奇拉美假肢与她的断肢结合处的那一点点缝隙，被奇拉美用锋利的指尖轻轻摩挲着，来自母亲的“安抚”并不能让奇拉美有丝毫的安心感，做不出丝毫反抗的她只能咬着牙低下头默默地等待。
　　”好吧，如果奇拉美没意见的话。”
　　“我的女儿会理解我的。”
　　结束了没有什么实质内容的寒暄，奇美拉推着奇拉美离开了房间。
　　走在人来人往的走廊上，沉默不语的二人看起来是如此的与周围格格不入。
　　这对母女也确实的吸引了大量的视线，很多路过的人都不自觉的停下了脚步，小声的议论了起来。但是也很快就散去了，并没有多做久留，就像是，已经习惯了一般。
　　丝毫不知道该怎么面对奇美拉的奇拉美只能不停的打量着周围，以图分散自己的注意力，这也让她明锐的察觉到，周围人的态度。
　　一直都未曾习惯的纯合金走廊，穿着统一制服行走的人们，似乎连他们的表情都是统一的，他们会对二人指指点点，会悄悄地说着其实一点不都不小声的私语。会同情的看着她们，会......在那目光里带上一丝丝的敬意。
　　这让奇拉美一度以为自己是不是因为太过紧张，而出现了幻觉。在她的心中和魔女完全是互为死敌的存在的人类，竟然会在看向魔女的时候，带上一丝敬意？
　　如果说奇拉美因为并不为人所知，而被误认为是身残志坚的普通少女，所以被同情和尊敬还好说，但是奇美拉呢？她那太过标志性的形象，怎么也不可能被认错吧。
　　人类会去尊敬一个魔女，按照奇拉美迄今为止对人类的印象来看，这绝对不可能。
　　“是不是很奇怪？”
　　“......”
　　像是猜到了奇拉美的心思一样，奇美拉微微俯下身小声的在奇拉美耳边低语着。
　　“是不是觉得，按理说我这个人类死敌的最高首领，应该是个人见人厌的存在？每个人看见我的人都应该恨不得上来踩我几脚？”
　　“不，我没有这么觉得，那么过分的事情......。”
　　“以前的时候确实是这样哦，被所有人所厌恶着，憎恨着。所有看见的我的人都恨不得我马上死去，不，恐怕没有那么简单。”
　　平静的诉说着，这些可怕的事情如同不是发生在她身上一样。
　　“人类恐怕是希望我能够在痛苦中慢慢的死去吧，他们也确实这么努力的去做了。”
　　骨节组成的尾巴“调皮”的在奇拉美面前晃了晃。
　　“只不过人类并没有成功而已，他们想要杀死我却发现做不到，因为我还不能死。即便活着，就意味着无尽的痛苦，我也不能死。”
　　周围人群纷扰的议论声渐渐远去，只有奇美拉那平静的叙述，那包裹着她扭曲身体的沉重铠甲碰撞的声音，尚且还能传进奇拉美的脑海里。
　　“不知道那算不算是人类的妥协呢？他们突然觉得，既然死不掉，那至少要让我感觉到痛苦是吧。”
　　“那可真是一个漫长的一百年呢。”
　　“不过能够活下来，生下你真是太好了，卡莲，我的女儿。”
　　“我......我是这么的爱着你，甚至从你生下来之前就已经爱上了你。”
　　“够了！不要再说了！”
　　也许再说下去，奇拉美的精神就会再次崩溃，她只能，残忍的打断了奇美拉的叙述，因为那段残忍黑暗的历史，她实在是无法去背负，尤其是，知道这残忍的一切就发生在她的母亲身上。
　　她最爱的母亲身上。
　　但是奇美拉并没有停下来。
　　她依旧叙述着，只是再没有讲述的那黑暗的百年。
　　“不过如果往好的方面想的话，这百年也不是没有意义的哦，卡莲，至少，那些本来一心都只想要折磨我的人。都被我给感动了哦。”
　　也许人声的远去并不是错觉吧，因为根本就没有人注意到奇美拉的言语。
　　“想来也真是有趣呢？我什么都不需要做，只是默不作声的，忍受着，忍受着，无论被怎么样折磨都忍受着，就只是这样，那些人就莫名其妙的感动了。就莫名其妙的，有一天突然跑过来向我道歉，向我忏悔，说什么不应该这么残忍的对待我啊，说我只是一个母亲，不应该遭受这些什么的啊，感叹着什么‘啊~这就是伟大的母爱啊’，呵呵，是不是非常有趣？”
　　有什么地方不对，强烈的违和感让奇拉美甚至感到眩晕，奇美拉的说的每一个字里都充满了违和感。
　　她甚至强烈的怀疑， 站在她身后的，还是不是她的奇美拉。
　　“人类，真的是一个有趣的种族呢，这么的善变，这么的渺小，明明总是努力的让自己看起来强大，内心，灵魂，却都是这么脆弱，无力。”
　　“以至于......”
　　----------------
　　我陷入了沉思 = =

第二十四章 直面
　　“你怎么会在这里？”
　　意料之外的人的出现，让奇美拉并没能把话说完。
　　奇拉美不知道是该庆幸还是怎么样，但是她很确定自己并不想知道奇美拉准备说什么。
　　自欺欺人也好，什么都好。
　　就像是要抓住救命的稻草一般，奇拉美看向说话的人，迫不及待的想要逃离之前的话题。
　　“塞壬，奥蒂斯，你们怎么也来了？是来接我的吗？”
　　然而，并肩走来的二人只是简单的应了一声算是回答奇拉美，却都是牢牢将视线锁定在了奇拉美的身后，奇美拉的所在。而且，如果说奥蒂斯还只是阴沉着脸，比较克制的话。塞壬却已经是毫不掩饰自己的敌意，甚至是杀意。
　　饶是如此，被面色不善的二人这么盯着的奇美拉依旧不为所动，不急不慢的推着奇拉美走了几步，来到二人面前才停了下来。
　　被迫仰视着二人的奇拉美，只觉得从她这个角度看，二人的脸色更加阴沉的可怕。
　　不论曾经怎么祈祷，奇拉美最害怕的事情还是发生了。
　　那就是这三人的相见。
　　尤其是奇拉美在知道自己和奇美拉的关系之后。
　　她本能的不希望这两人知道她和奇美拉之间的关系，因为......
　　“我为什么不能在这里？恐怕你们没资格来限制我的行动吧？还是说，你们作为人类，看不下去我这么自由的活动着？”
　　“啧。”
　　没有接奇美拉的话，塞壬甩开奥蒂斯拉着她的手，径直走上前就想要把奇拉美拉走，结果却被奇美拉用好几根触手牢牢地捆住了手腕，动弹不得。
　　“你这是要做什么？”
　　“这话是我要问你才对。”
　　“我？当然是把奇拉美带走，远离你这种东西。怎么，你还想把我们抓回去是吗？啊，说来也是啊，我记得奇拉美好像算是越狱吧。”
　　“ 塞壬！”
　　无视了想要阻止她的奥蒂斯，塞壬继续说着。
　　“而且我好像还是协助者，这样一来是不是连我也要抓进去了？”
　　“你觉得我会让一个体内还混杂着人类血液的家伙进入我的监狱吗？”
　　“切。”
　　“不过你大可以安心了，我这次来不是抓任何人回去的，因为我觉得还是把你们留在外面，才会有用一些。”
　　被松开的塞壬狠狠的扯回双手，衣袖间一闪而过的肌肤上已经满是淤青。她不动声色的将双手藏于背后，却依旧毫不退让的和奇美拉对视着。
　　“还有，千万不要忘记了和我的约定哦，在一切结束之后，我才会让你看见泰希斯的。在那之前就不要做一些无意义的尝试了。啊~这么说来的话。”
　　奇美拉轻轻摸了摸奇拉美的脑袋，手顺着后者的脸颊慢慢滑下，直达眼睛的位置才停了下来。
　　她虚掩着奇拉美的眼睛，“笑眯眯”看向塞壬。
　　“我好像不小心让你提前看到泰希斯了呢？你该不会就这么心满意足了，然后就违约了吧？”
　　“你这家伙！”
　　“你给我冷静一点，塞壬，你疯了吗？”
　　这一次塞壬直接就扑了上来，不过万幸的是最后关头被奥蒂斯给死死抱住了。
　　“这样做根本没有任何意义。你是想让这么多年都白费了吗？”
　　“......”
　　被一语惊醒的塞壬只能悻然收手。
　　“就是啊，这么冲动可不好，不管怎么说，你也是流着一半魔女血统的人类是吧，我想你的所谓同族们，恐怕是接受不了你这种存在的吧。”
　　“所以呢？你的计划到底什么时候能够成功？”
　　“不用着急，我想很快就可以了，你看，我们可是得到了一个意料之外的帮手呢。”
　　一直保持着沉默就希望降低自己存在感的奇拉美，怎么也没想到自己就被这么推了出来，之前一直没怎么在意她的二人也同一时间把注意力都集中了过来。
　　本来她想着既然自己一开始被无视了，那就干脆直接假装自己不在就行了，结果现实并没有那么美好，能如她所愿。
　　“那什么，两位，中午好啊。”
　　奇拉美只好胆颤心惊的打着招呼，连声音都变得不自然起来，纵使她再怎么绞尽脑汁，也一时想不出该怎么转移话题，让她们不要问起......
　　“说来，公主，你为什么会和......奇美拉小姐在一起？”
　　“额，这个，我们......我们只是在会长那里碰巧遇见了而已。你知道的吧，我今天要拜访会长。”
　　“是这样没错。”
　　“然后奇美拉小姐她似乎也是有什么事要找会长，然后就正好碰见我了，然后我们就一起出来了。就是这样而已。”
　　“但是......”
　　与其说是怀疑，不如说是奥蒂斯向奇拉美投来了担心的眼神，显然在她的理解中，这二人也属于一碰面就会发生很糟糕的事情的关系，就像是塞壬和奇美拉那样。
　　愧疚和紧张让冷汗都浸湿了奇拉美的衣裳，她只好生硬的挤出了一个笑容。而对面的奥蒂斯显然是误会了什么，她拉过塞壬，和对方眼神交流了一下，就和塞壬换了位置，站在这边二人面前。
　　同时也换上了沉稳平静的微笑，公式化的，毫无感情的微笑。
　　“那可真是麻烦奇美拉小姐，不过既然我们已经到了，接下来就不劳烦奇美拉小姐了，让我们来送吧。”
　　“不不不，不麻烦，举手之劳而已，而且我也是有些话刚好想要和奇拉美说而已，所以就顺便送她一下。关于我们计划的事情。”
　　“是这样啊。”
　　“正好，既然碰面了，我们不如聊聊吧。”
　　然而，奇美拉还是故意无视看了对方不动声色的想要拉走奇拉美的举动，推着奇拉美就开始向前走去。
　　不得已，二人也只好陪着一起走了起来。
　　奇美拉并没有什么目的地，只是顺着走廊随意的走着，似乎真的只是打算和几人说说话而已。而奇拉美这边就紧张的要死了，她现在一点声音都不敢发出来，生怕会把话题引到她身上。
　　“我不觉得我们有什么好聊的。”
　　“塞壬，不要这么说话。”
　　“也是呢，我们确实没有值得闲聊的话题。那就这样吧，奇拉美刚刚决定协助我们的计划，但是在会长准备和她说明的时候，被我打断了，所以我们就一起稍稍解释一下我们的计划吧，不然我们的小奇拉美可能会是一头雾水呢。”
　　“啧。”
　　“可以是可以，但是奇美拉小姐，我们在这里说这些合适吗？”
　　奥蒂斯并没有明说，只是稍微环视了一下周围，意思再明显不过。
　　“没关系的，如果是别的地方的话，可能是需要注意点，但是在这里的话，我们并不需要太小心的，因为并不严格的来说的话，我们的计划其实就是一直以来种族权益维护组织准备要做的事情，不是吗？要说我们是志同道合的伙伴也没有问题呢。”
　　“好吧，但是需要我们从哪里开始说起呢？对了，公主，关于我们的计划，会长到底和你说到哪一个地步了？”
　　“哎？问我吗？那个，恩，会长......会长已经告诉我了你们......”
　　“现在是我们了哦，奇拉美。”
　　“啊，对，是我们......会长和我说，我们会利用人类的弱点还是劣根性什么，扭转魔女在人类心中的形象，然后就会缓和两族之间关系，为魔女一族的自由赢得可能，不过他也只和我说了这些，具体该怎么做却没来得及跟我说。”
　　“这样啊，那基本上也就差不多了，没什么需要说的了。”
　　饶是奇拉美现在紧张的要死，她还是忍不住感到了一丝不满。
　　“啊！话说奥蒂斯你跑到会长那里说了一些不必要的话了吧。”
　　“有吗？”
　　“还说没有，你明明就是有向会长暗示了我理解力不足吧，结果让会长用了个不知道该怎么说的比方，弄得我总是心惊胆战的不知道自己猜错了意思没有。”
　　“哦？会长打了什么比方？”
　　“就是说什么狼和犬的问题，还有人类在母星上的生活之类的。”
　　“这不是很好嘛？狼与犬可是一个非常经典的例子啊，我们在做宣传演讲的时候，经常会用到这个例子的。”
　　“......，好吧，当我没说，不过没什么需要说的是什么意思？”
　　“就是没什么需要说的了呀？在这个计划里，我们每个人的工作都是早已经分配好的，而且说实话，除了一些特殊情况，彼此之间并没有多少交际，所以其实能和你说的，也只有关于这种理念性的东西了。对了，奇美拉小姐。”
　　奥蒂斯看向奇美拉，并没有用之前那副阴沉的表情，而是纯粹公事公办的严肃。
　　“既然公主.......奇拉美小姐同意加入我们的计划，你有想好让她做什么吗？我想目前看来我们应该不缺人手了吧。”
　　“不是不缺哦，而是一个本来空缺出来的非常关键的位置，现在终于有人可以来做了。”
　　“你是说魔女方面的代言人吗？”
　　该说是不愧常常面对这一类的问题吗，奥蒂斯几乎是瞬间就明白了奇美拉的意思。
　　“没错，我们可怜的小奇拉美将成为我们魔女一族百年苦难的代言人，向人类诉说魔女们的可悲遭遇。”
　　又是那种看起来很温柔的抚摸，奇美拉揉着奇拉美的脑袋，语气中带着自豪。
　　“作为我的女儿，作为魔女一族遭受了最惨无人道对待的受害者的女儿，向整个人类提出控诉。”
　　二人的脚步，戛然而止。

第二十五章 不存在的角落
　　真是不可思议呢，那两个人的表情，在知道奇拉美是我的女儿以后。
　　也是呢，毕竟是我的，是奇美拉的女儿不是吗？
　　合金的大门在身后关闭。
　　无穷无尽的黑暗在眼前展开。
　　这里，真的是让人厌恶呢，我为什么还要回到这里？
　　明明我的女儿已经离开了。
　　这里还有什么存在的意义吗？
　　一步一步的向前走去，已经使用过了无数次的术式本能的运转了起来，将眼前的黑暗拨开。星星点点的光芒开始汇聚，直到，眼前出现了一个美丽的世界。
　　至少看起来是如此。
　　明亮的色彩，灿烂的笑容，似乎每一个角落都充盈着生命的味道。
　　幸福的味道。
　　阳光，森林与草原，湛蓝的天空，清澈的河流，大海。
　　城市，街道，精致小巧的村镇，巧匠天工的楼宇。
　　我漫步于这幅美丽的画卷中。
　　没错，画卷，照片，或者别的什么。
　　这里，极地监狱，被凝固在了它最美的那一刻。
　　这里的魔女们，每一个都在笑着，幸福的笑着，因为这个世界是这么的美好。
　　只不过，我的女儿，我最爱的女儿不在这里，所以，这里的时间不能再继续流动下去了。
　　不然我的女儿要是错过了这么美的一副画卷怎么办？
　　我行走在其中，偶尔会做出一些调整，比如，在某个魔女身上抽取一点东西，一点黑色的东西，然后默默的吃下去。
　　“不可以哦，抱有这么糟糕的想法什么的，我的女儿可不会喜欢这种东西的。”
　　明知道没有人会听见，我还是这么说着，让这个世界不至于这么安静。
　　一点一点的，让这个世界变得更加美好，哪怕只是看起来。
　　不过，我的女儿恐怕没机会再看到这些了吧.......
　　第五卷结束

第五卷后记
　　大家好，这里是anindex,很高兴还能活着和大家见面。
　　因为在写这一章的时候，我是做好了被打死的准备的。
　　黑历史果然是一个可怕的东西，轻易的就将很多美好的东西给扯得支离破碎了。
　　至于这一卷呢，零零碎碎额感慨了很多东西，也小小的讽刺了一些东西，当然这些都只是在下的愚见，希望可以引发一下大家的思考，但是请仅仅当做一种可能性的反思，而不是真的就产生了一些消极的想法，这个不是在下希望看见的东西。
　　下一卷也将是差不多这个风格，希望大家可以手下留情，我只能说，最后的发糖确实已经结束，希望大家不要打我，还有小可怜和十七的再一次出场，基本上只能等番外了........
　　最后，祝愿我们的奇美拉小姐，可以有一个美好的结局。

序
　　这应该是对的。
　　如果我什么都不知道的话。
　　如果我不想着。
　　还可以做到更多的话。
　　我是否......
　　真的变得坚强了？
　　还是变得学会妥协了？

第一章 撰写
　　因相关历史证据的严重缺乏，本书在编写时使用的是目前推测可信度最高的星期天历，对相关历史事件的时间点可能存在争议，请读者谨慎引用。
　　新生元前1999年
　　推测为最古魔女的少女被第一次观测到。出现在当时人类的DX397星系第五行星阿里尔星上，也就是后来魔女一族的母星。
　　根据周边星系残存的相关新闻报道推断，最古魔女的第一次出现时，起初并没有引起什么大的骚乱，很多新闻中都只是报道有一位被古怪的黑色迷雾环绕的少女在街边漫无目的的行走，身上还有大量的血迹。
　　最初很多人误以为是什么表演或者宣传活动，直到少女因为闯入机动车行驶区域险些引发了数次重大交通事故，才被人关注。
　　而就在包括网络在内的多个渠道将注意力集中到少女身上的同时，当地政府及相关部门也开始介入该事件。
　　然后就是举世震惊的“阿里尔星消失”事件。
　　这件事因为被大量报道，所以被保留下来的相关信息也较多一些。
　　起初，是因为帝国政府的安全网络发现作为DX397星系的首府星突然离线，才发现了异常，几乎是同一时刻，帝国政府就接到了大量商业舰队失去了阿里尔星的坐标导引信号之类的报告。在尝试了各种方法都无法与阿里尔星取得联络后，帝国政府决定直接派舰队前往探明情况。
　　这里需要提及的是，当时整个DX397星系都被严重的通讯干扰所覆盖，实际上当时包括阿里尔星的两个临近行星以及阿里尔星的卫星极地星都失去了联络，这也直接导致当时的帝国政府判断人类遭到了不明外敌的突然袭击，所以直接选择了派遣舰队。
　　推测为DX397星系失联后20小时左右，最近的编号不明的驻防舰队直接跃迁到了DX397星系外围。
　　也直接观测到了阿里尔星的彻底消失。
　　“像是那个星球从来都没有存在过的一样。”
　　这是那支第一个抵达的舰队的司令与帝国政府通讯时提及的一句话。
　　而根据那些亲眼目睹了阿里尔星消失全过程的其他两个星球上尤其是极地星上的人的说法，阿里尔星消失的过程同样离奇。
　　因为相关的信息过于破碎，所以这里本书将自行拼接一段描写。
　　“本来阿里尔星对我们而言，就像是母星和她的月亮一样，这颗温暖的蓝色星球总是会静静的悬挂在夜空中，但是那一刻，几乎是在眨眼之间，整个星球就突然暗了下去，然后就这么消失在无尽的黑暗夜空里。”
　　在抵达的舰队紧急转移了当时DX397星系的剩余的几个星球上的全部居民后，让事态进一步升级的事件也紧跟着发生了。
　　撤离工作前后历时半年有余，而在该舰队被下达命令继续驻守该星系以观察情况的四个月后。
　　帝国政府接到了该舰队紧急发送的求救信号，并在接到第一个求救信号五分钟后，与该舰队彻底失去了联系。
　　在第二支特混舰队赶往该星系之前的三天里，该星系周边五十多个星系全部失联，同时第二支舰队也靠近该星域后突然单方面中断了与帝国政府的联系。
　　......
　　新生元前1998年，帝国政府宣布全国进入战备状态。
　　......
　　新生元前1994年，以该星系为中心的数十万星系全部失联，而帝国政府紧急派遣的全部舰队全都如石沉大海，唯一一次回报回来的消息就是“被黑雾环绕的少女。”。同年，帝国政府正式提出了名为“魔女”的灾厄现象。
　　......
　　新生元前1990年，帝国政府被迫启动了代号“焚城”的行动，提前画出警戒线，将即将沦陷的千万星系的国民全部开始迁移，以期望隔绝这如同病毒一样蔓延的未知恐怖攻击。
　　......
　　新生元年前1989至1987年，星系的沦陷确实被无人星域给拦截了下来，这是帝国短暂的喘息时间。
　　......
　　新生元年前1986年，帝国境内被观测到第二例魔女的诞生，没有任何先兆，在帝国舰队赶到前，这名看起来和普通人毫无区别的少女，已经彻底焚尽了自己所在的星系，帝国舰队赶到时，只捕捉到了这名没有穿戴任何防护设施的少女“传送”离开的画面，以及只剩下尘埃的星系。
　　......
　　新生元年前1986至1970年，情况极速恶化，帝国境内凭空出现的越来越多的魔女几乎彻底破坏的帝国的正常秩序。而疲于本命的帝国舰队甚至还未和魔女有过正式的交锋。索性魔女的诞生往往都是在很广阔的一片星域里出现一例，破坏也只集中在自己所处的星系，并且当时还没有观测到离开的魔女再次回来的现象，所以人类社会尚且还能苟延残喘。
　　......
　　新生元年前1969年，政府发表了关于推断出的“魔女化”的相关报告，指出了“普通女性可能会毫无预兆的转化成魔女”的现象，引发了社会的进一步动乱。
　　......
　　新生元年前1968年，第一次，人类的舰队和一个刚诞生的魔女不期而遇。以人类一支经过战时特别整编的深空征服者级舰队全灭，魔女依旧下落不明收场。帝国政府陷入了崩溃的边缘。
　　......
　　新生元年前1966年，第一次，复数的魔女同时出现，而且，并不是新生的魔女，因为一直都没有直接目击报告的“被黑雾缠绕的少女”也在其中。
　　这群魔女出现的地点，就是人类母星同时也是帝国首府的星球的上空。几乎已经将首府星系层层包围的卫戎舰队连同母星一起，在最古魔女出现后短短十分钟内，全部彻底消失。
　　......
　　新生元年前1965年，临时政府成立，并且孤注一掷的调集全人类之力，准备与被命名为魔女的异族决死一战。
　　这一场为了捍卫人类最后自由战斗的第一次反击战持续了十年有余，据不完全统计，人类人口总数锐减到了四十年前的不足三分之一。
　　但是其中有超过百分之八十的人类是作为无力还手的平民死去的。
　　也就是说，这甚至说不上一场战争，从中途开始，就是只是单方面的屠杀而已，而且是无差别的。
　　......
　　新生元年前1955年，有记载的抵抗活动全部停止，人类的国土几乎一片死寂。
　　自此，长达一千九百余年的黑暗纪元正式开启。
　　......
　　奇拉美默默的合上了这本厚重的书。
　　也许是制作者的有意为之，他并没有将这本书电子化然后上传，而是选择了古朴的纸质书籍来撰写。
　　或者说这个区域的历史文献都是如此。
　　纸质书本的厚重，黑暗历史的沉重是如此的让人难以承受。
　　尤其是，奇拉美浏览的这四十年，还是薄薄的一点，还有长达一千九百年的黑暗，等着她去翻阅。
　　去背负。
　　------
　　果然编写历史什么的......要人命啊，这一章有什么问题的话，来群里和我说吧，我会改的，毕竟一个人想这种东西很容易出漏洞。

第二章 书
　　枢纽类行星塞纳，同步轨道星港。塞壬的工作舰此刻正停泊于此。而就在它相邻的泊位，奥蒂斯的旗舰及其护航舰也停泊在此。
　　当然，在明面上二人并没有说明是同行的关系，而是有着各自的理由，比如工作需求什么的。
　　至少奥蒂斯就是以巡查自己的辖区为借口的。
　　而塞壬那边，奇拉美并不知道是什么理由，虽然她猜测无非就是“工作需要”这种敷衍的解释，只不过也无从证明。
　　因为奇拉美乘坐的是奥蒂斯的飞船。
　　“我接下来可能无法全程陪同你们，真的没有问题吗？”
　　“没关系......吧，只要我们不到处乱走的话。”
　　奇拉美说的也不是很肯定，对着奥蒂斯挤出了一个勉强的微笑，不过她也知道这样只会更加没有说服力。
　　“宝宝你呢？能照顾好你妈妈吗？”
　　“额，那个......我......”
　　“看来是指望不上了。”
　　连一直以来都表现的没心没肺的宝宝都罕见的犹豫了起来，奥蒂斯无奈的扶额直叹气。
　　“凯瑞，你负责照顾一下她们吧。”
　　“可是，长官，我还要辅佐你......”
　　“没事，反正我过来也只是做个样子，不可能有多少事情要处理的，还有这也算是工作的一部分，你要认真的去执行。”
　　“是！”
　　一直跟在奥蒂斯身后的秘书小姐本来对这种命令非常不满，但是一听到说这是工作后，马上就严肃了起来。
　　“但是这不属于合约里的工作内容，我要求有额外的工资。”
　　“你......好吧，会给你记上的。”
　　奥蒂斯在做出错愕的表情的同时还特意去看了一眼奇拉美，结果对方并没有什么特别的表现，顿时也就没了开玩笑的兴致。
　　而秘书小姐自然是不会再有什么意见，毕恭毕敬的开始带领着这二人离开。
　　“奇拉美，记得小心一点啊，你似乎很不适应这种假肢的样子。”
　　“恩，没关系的，谢谢。”
　　奇拉美很随意的原地转了一圈，来打消奥蒂斯的疑虑。然后就径直跟着秘书小姐离开了。
　　独留下奥蒂斯站在原地，望着奇拉美远去的背影，不言不语，直到另一个人走到了她的身边。
　　多年的孽缘甚至让她不用回头就可以猜出来者是谁。
　　以及此刻对方那要死不活的阴沉脸色。
　　“所以说，塞壬你这样做有什么意义？”
　　“什么意义？还需要什么意义吗？”
　　声音满是毫不掩藏的讽刺之意。
　　“应该说这才是我本来应该有的态度，之前和她那么友好纯粹是......”
　　“不要和我说什么因为泰希斯的问题，所以就想要报复或者说调教之类的话不要再和我说，你这连自欺欺人都不算，纯粹就只是在胡闹而已。”
　　“那你还指望我怎么样？我都说过了，之前，奇拉美她虽然没说明过，但是看她那个样子就知道泰希斯的死肯定和她有关。好吧，这里面可能有什么深刻的理由，我也不会咬着不放，但是现在呢？呵呵。”
　　即便被奥蒂斯这么指责，塞壬却一点都没有反省的意思，依旧是那副态度。
　　“奇美拉可是亲口说出来了，泰希斯不就是为了配合奇拉美的越狱这种不要命的愿望才会被她给杀了吗？而且，更可笑的是，她竟然还是那个怪物的女儿。呵呵，我的泰希斯就这么被牵扯到那对怪物母女的家庭纠纷里，然后就这么莫名其妙的死了？”
　　“所以说，责任不在奇拉美身上。”
　　“但是你也不能要求我继续对她保持那么友好的态度吧，你知道我光是忍住不去杀了那个家伙就已经很痛苦了吗？”
　　那种十指被攥紧到骨节都咔啪作响的声音自身后传来，奥蒂斯并不难想要对方此刻的神情会有多么的可怕。
　　“而且，我学不会你这种虚伪。”
　　也正是因为如此，这一次的交谈也是无疾而终。
　　相比较这边气氛的险恶，另一边的奇拉美这边，则是相对要缓和一些。但是同样还是有些压抑，并不怎么让人轻松。
　　读懂了空气的秘书小姐明智的略微走快一步，在前面领着二人穿梭在人行道上。
　　不得不牵着奇拉美走在后面的宝宝则是愁眉苦脸的不知道该怎么办是好，面对她消沉不已的母亲。
　　关于母亲和母亲的母亲之间的复杂问题已经超出她的脑容量了。
　　现在会让奇拉美感到忧郁的问题，不只是这些说不清道不明的事情，还有一个很现实的问题。
　　那就是她们现在正处于人潮之中。
　　穿梭在假设在人类楼宇之间的通路上，周围这种风格完全不同的建筑，只给了这二人更多的压力，这种为了超高速发展而设计的制式房屋，让人生不起多看一眼的兴趣。
　　密集，拥挤，她怎么也理解不了为什么人类都有了整个银河系这么浩瀚的生存空间后还是会这么挤在一块。
　　而且更重要的，甚至可以说是可怕的事情，就是这里面有一半是男性。
　　如果说奇拉美还有会长给她留下的好印象来缓解压力，宝宝就真的是快要被吓死了。走着走着就不知道她们两是谁在搀扶谁了。
　　这对刚掌握假肢操作技巧不久的奇拉美来说可算是灾难性的。
　　然后三人不得不越走越慢，然后被迫花更多的时间穿过人群，然后走得更慢，以至于恶性循环下去。
　　“宝宝，要不我抱着你走吧。”
　　“不用了，妈妈你也很辛苦吧，你就拖着我走吧。”
　　“是吗？好吧。”
　　“......”
　　综合考虑了各方面因素后，宝宝还是选择了闭上眼睛假装看不见，然后被奇拉美牵着慢慢走。
　　“如果真的很辛苦的话，我们还是直接坐车吧。”
　　实在是看不下去的秘书小姐只好提议道。
　　“哎！怎么不早说！”
　　“因为车费的报销问题很麻烦。”
　　宝宝不开心了，虽然宝宝并不懂什么是车费报销。
　　换了移动方式以后，三人很快就抵达了她们的目的地，帝国云网络的信息节点，当然还有一个更通俗的说法，那就是图书馆。
　　塞纳星作为枢纽型行星除了是这一片星域的管理，交通运输，贸易之类的枢纽，更重要的就是作为帝国无时差量子网络的节点。
　　在银河的尺度上，时间壁垒已经足以对帝国的运转产生严重的影响，当然这是指不加以处理的情况，所以枢纽的存在极为重要。
　　“这一刻，我们站在一起。”
　　这是奇拉美在信息节点门口，也就是图书馆门口的一块展示板上看到的。
　　包括对量子云网络的说明。
　　奇拉美表示自己并不是很能理解，不过她今天来的重点并不在这里，所以也没有多加关注，就走进了这个异常巨大的建筑。
　　信息节点虽然说是节点，但是一点都不小，相反，可以说是宏伟巨大到让人颤抖。
　　可谓是通天彻地。如同被放大了数倍的金属巨峰。
　　银灰色的外立面反射着银河的星芒与人类文明的光辉，看起来格外迷人。
　　但是在现在的奇拉美眼里，也不过是余光里一闪而过的无关之景。
　　因为她即将要面对的是......沉重而黑暗的历史。
　　关于魔女一族的，无论真实与否，过去的罪行。
　　黑暗纪元。
　　在这四处都是流光溢彩，充斥着奇拉美心目中的科幻气息的巨大殿堂里，有一扇完全不同于其他区域入口充满了神秘感的“水晶”机械门，这个标示着“黑暗纪元”的区域，使用的确实看起来就厚重无比的纯灰色金属门
　　门是虚掩着，但是其巨大的体积让那“一条缝隙”也能轻易的一次通过数人。
　　只是这样一来，所有准备进入的人，能看到的都只有被门挡住了无尽黑暗而已。
　　就像是这边区域的名字一样，寓意着那一段对人类来说最黑暗的历史。
　　当然这些也是门边的一个小告示牌上写的。
　　宝宝表示，如果没有这些牌子，她完全理解不了人类的很多举动。
　　这里是对外开放的区域，所以奇拉美暂时还是用不上会长特意为她准备的身份牌，但是她还是把身份牌提前挂在了脖子上。
　　一个看起来很普通的黑色身份牌。
　　却让门口负责接待的人，在看到后不禁对奇拉美露出了......一丝敬意，以及一丝怜悯，在看到她的不是很自然的活动着的身体后。
　　因为那张身份牌本来是为了从魔女战争中幸存下来的老兵或是其他受害者准备的。
　　“我也算是受害者呢。”
　　奇拉美的自嘲并没有让其他人听见。
　　因为通道的狭窄，所以奇拉美不得不慢慢的随着队伍进入。
　　进入到这片风格完全同于外面的区域。
　　并没有外面那个未来风格的大厅那种明亮的感觉，这里显得有些太过昏暗，取代在半空中流转的信息投影的是无数高大厚重的书架，以及一种说不上清新的腐朽味道。
　　属于纸质书籍的味道。
　　在魔女生活的监狱中，也不曾有过这种景象，因为魔女们也有相对应的魔法般的信息网络，几乎用不上这种纸质载体。
　　但是奇拉美见过。
　　在奇美拉的卧室里。
　　尤其是这种油墨的香气混杂着纸质的特殊腐朽气息。
　　会做在一张大大的靠椅上安静的读着这种纸质书籍的奇拉美。
　　会把一点一滴都慢慢写成这种书籍的奇拉美。
　　也许不是有宝宝及时反应过来撑住了奇拉美，她也许会就这么突然做到地上也说不定。
　　周围的人骚动也好，议论也好，她都已经不想去关注，只是被宝宝搀扶着，有些踉跄的走进了书架之间。
　　她很快就顺着指示找到记录着这段黑暗纪元的初始的区域。
　　随手抽取了一本书，并没有刻意去挑选，因为她知道在主题上都不会有什么区别。
　　罪恶的魔女，这是她早就知道的。
　　但是她还是毫不犹豫的开始阅读了起来。因为至少这份沉重的罪恶感，可以暂时让她忘记奇美拉。
　　忘记奇美拉之前告诉她......
　　----
　　要死了，还欠着一章 = =

第三章 可能的阴谋
　　那个时候为什么奇拉美会说出来呢？
　　奇拉美并不知道，奇美拉的那张面具一如既往的将她的全部都隐藏了起来。
　　无论是温柔的她，还是......
　　奇拉美甚至会忍不住去猜想，是不是奇美拉不能容忍她和其他的人呆在一起，所以才会又突然出现，然后毫不留情的破坏这一切。
　　这已经不是奇拉美在自作多情了，而是如果她还意识不到这一点的话，就实在是太过分了。
　　不如说，正是因为她一直以来都没有意识到，所以才会让一切都变成了这样。
　　也许这份情感是扭曲的不正确的，但是无视了这一切的她一样不可原谅。
　　更何况，一切的根源祸端都还是她埋下的。
　　只要一想到这里，奇拉美就会觉得自己的像是要被撕碎了一般痛苦。
　　但该说是幸运还是不幸呢，现在她又有足够的事情去让她不再思考的个人的“琐碎小事”。
　　“还真是伟大呢，我真是......”
　　这自嘲只是说给她自己听的，奇拉美手上依旧一页一页的向后翻着这本厚重的书。
　　字里行间的强烈意志穿透了她冰冷的机械肢体，传递到她的心里。
　　来自人类的愤怒。
　　如同所有的悲惨黑暗的历史一般，死亡，恐惧，噩梦都不及的地狱一般的黑暗时期。
　　甚至可以说毫无创意，奴役，无止尽的压迫剥夺，肆意妄为的破坏，毫无来由的屠杀。通篇都是在重复这些，即便这段历史持续了有整整一千九百余年。也没有丝毫的改变。
　　但正是这种几乎会让人变得对死亡麻木的无止尽的黑暗，才更加让人触目惊心。
　　如同受害者的家属在语无伦次的控诉着施虐者的暴行一般。
　　人类被当成了魔女手中的玩具，消耗品，随意的挥霍，却不能言，不能行，因为就连脆弱的人类赖以为生的星球都是那些所谓的大魔女手中的玩物。
　　被以各种花样毁灭的星区不计其数。
　　焚毁，撕碎，扭曲，甚至还有很多只能说是荒谬的改造玩弄，都会让星系这个精密而又脆弱的体系瞬间崩溃。
　　那是那个年代的人类眼中只有神才能行使的能力，但是现在却是被他们的魔鬼给掌握了。
　　人类的彻底毁灭似乎已经在所难免。
　　但是人类最后却赢了。
　　在这场完全看不到任何希望的战争中赢了。
　　也许是因为对这场战争没有概念，完全是以局外人的身份来看这段历史的奇拉美还是忍不住起疑。
　　并不是她偏袒自己的种族，而且就算她还是本能的在偏向魔女一族，之前险些被人类舰队击杀的那种无力感她还是记忆深刻。
　　因此，可以说虽然都只是模糊的感觉，但是人类现在的强大，和魔女一直以来的强大，她都是有感觉的。
　　她不知道人类的科技发展速度如何，也不知道魔女们那种散漫的性格会在监狱里让自己的实力有多少改变。
　　但是她清楚的知道。
　　两千年前的人类，是完全被魔女压着打的，甚至是一边倒的屠杀都不为过。
　　这一点，无论哪一本书上都是这么描述的。
　　无论是否在想要美化人类还是什么的，都没有避开提到这一点。
　　完全压倒性的实力对比。
　　那么，人类到底是怎么在最后又赢了呢？
　　一千九百年，假设人类真的牟足了劲集中科研和军工，也许会反过来压制魔女。
　　但是那场战争并不是说一方打败了，就割地赔款，然后回去躲起来卧薪尝胆。
　　而是输的一方被彻底的奴役，甚至还要凄惨。
　　这样的人类怎么反过来把魔女一族逼入绝境？
　　也许普通人类来看的话，会被书里面最后人类反击战时激昂热血的情绪给感染而不会思考这些吧。但是奇拉美注定不会那么简单就接受的。
　　尤其是在看到几乎所有的历史书都在拼命的强调黑暗纪元时人类的悲惨时。
　　偏偏，这对奇拉美来说最关的部分之一，所有的书都语焉不详。
　　没错，每一本书都用了大量的篇幅来描写人类反击时的各种英勇，各种壮烈。却唯独没有写为什么人类突然有和魔女一战的能力了。
　　如果说在“阿里尔星死战”中击溃了魔女一族的核心奇美拉，导致后来魔女一族的全盘皆崩还算是符合逻辑的话。
　　那之前呢？
　　之前人类是怎么创造出可以让他们决死一站的机会的？
　　要知道最初的人类鼎盛时期举国之力也不过是被魔女一族单方面蹂躏。
　　所有的书里基本上可以说是口径一致的在说人类是怎么在魔女的高压统治下，隐忍着在暗地里发展科技。
　　如何在已经无法隐瞒的情况下，拼着巨大的牺牲，继续积攒着更多的力量。
　　牺牲，牺牲，牺牲，无数烈士的鲜血，换来了那一次的决死突击，一举扭转乾坤。
　　对比了很多本书之后，奇拉美才终于确定了那个疑点的所在。
　　也是人类反败为胜的最关键的存在。
　　神权机关。
　　每一本书都有提及，人类拼着巨大的牺牲去转移魔女一族的注意力，就是为了等待神权机关的建造成功。
　　而“阿里尔星死战”中实际上成为决定性胜败点的，除了奇美拉因为身孕而力量全失这种无奈的因素外，就是神权机关的存在。
　　神权机关赋予了人类掌握法则，对抗法则，行使神的全力，惩戒魔鬼的力量。
　　这就已经算是所有书里最详尽的描述了，而且看起来还神神叨叨的。完全让人理解不了神权机关是用来做什么的。
　　不过，有一点奇拉美倒是理解了，因为之前会长在向她叙述的时候，也有提到过，那就是神权机关可以操控法则。
　　操控世界最基本的组成，法则。
　　法则是一个很抽象的概念，奇拉美不知道，目前也没办法求证魔女眼中的法则和人类眼中的法则是否是一个概念。
　　在监狱里面的时候，奇拉美曾经参观过的异星学院，就是大魔女们用来研究法则的地方。
　　而是否能够感知，操控乃至修改法则，则是唯一区分大魔女和普通魔女的区别。
　　质的区别。
　　然而只是个学渣的奇拉美并没有接触到法则的任何皮毛。
　　她唯一最接近法则的情况，就是她使用勉强掌握的虚无之力之时，按照鹿仁的说法，这已经是属于最根源的法则之力了。只不过可能是她使用的方法不对，或者是缺少概念而没有自觉，她并没有因此理解到法则的存在。
　　不过，这并不难让她理解到掌控法则是多么可怕的力量。
　　作为世界运转的基础架构，当你与拥有法则之力的存在对抗时，说是与整个世界对抗都不为过，而作为世界之内依附于世界而存的人类，最初会完全无法对抗魔女就不难理解了。
　　而在拥有神权机关后，能够用法则对等的和魔女战斗的话，反败为胜似乎也不难理解。
　　但是那个神权机关是从哪里来的？
　　法则之力就这么被那样几乎连活着都是奢望的人类给偷偷掌握了？
　　这法则之力是不是太过廉价了一点？
　　说到底神权机关到底是什么东西，真的仅凭一个装置就可以对抗整个魔女一族？就算是奇拉美真的虚弱到什么力量都没有，还有那么多大魔女的存在，那力量同样也是骇人无比。
　　阴谋论。
　　奇拉美想到了这个词，但是并没怎么用过，她之前的生活从来没有这么恶意的怀疑过别人，但是这一段时间以来，塞壬和奥蒂斯都无数次的和她提及过这个词。
　　尤其是塞壬。
　　她坚信关于魔女战争的一切，都不是一场阴谋。
　　“一个能让人类这种虚伪的生物把自己放在道德制高点的阴谋。”
　　塞壬的原话就是如此。
　　奇拉美并没有塞壬那么敌视人类，但是此刻她还是忍不住有了这种猜测。
　　是不是，真的，就如她最初所想的那样，一切的一切，都只是人类为了掩饰自己的罪行而编造的借口。
　　如果是这样的话，那人类是不是为了这个借口而费了太多心力了？
　　有这样做的必要吗？这样做的理由是什么？真正的历史又是什么？
　　显然，这些事情，是不可能从这里知道的。
　　奇拉美侧过脸看了一眼趴在桌子上睡得正香的宝宝，不用想也知道不可能和后者讨论出什么。而现在唯一能和她讨论的奥蒂斯又不再这里。
　　实际上，奇拉美也有些不知道该怎么面对奥蒂斯，在发生了奇美拉那件事情后。
　　所以，可能的真相，需要她自己去寻找。
　　将书小心的放回原处，奇拉美喊醒了宝宝，起身走到了中间的主通道上。通道的尽头，隐约可见一个相对来说很小的入口。那个入口不同于别处，除了固定的前台接待以外，还存在一队全副武装的装甲卫兵。
　　这个并没有特殊标示的区域就是所谓的机密资料区，关于魔女战争的。
　　当然只是相对来说，因为这里只是不对普通民众开放而已，一些特殊人群还是可以进去查阅的。
　　这些也是写在告示牌上的......
　　而这里也是奇拉美此行的真正目的地。
　　她早就知道，那些真正敏感的历史资料是不可能就这么摆放在外面供人随意翻阅的。即便是她，也是知道存在机密事项的。
　　不可告人的真相，这并不是什么新鲜的东西。
　　这是被灌输了几个月阴谋论概念的奇拉美总结出来的。
　　所以她从一开始就是奔着那里来的，只不过，外面这些表面上的历史，不论真实与否也同样重要就是了。
　　毕竟要为她之后的工作做准备。
　　只不过，她也被奥蒂斯叮嘱了，最好不要独自就进入那里。
　　因为那里毕竟是敏感区域，而奇拉美现在虽然能够凭借会长给的身份卡瞒过系统进入那里一段时间。
　　但是一旦进入时间过久，被例行巡查的相关工作人员注意到的话，她的身份问题就经不起问询了。
　　也许过一段时间就不会有问题了，当她的特殊身份被摆上台面的时候。但是现在还不行，还存在风险。
　　只不过，奇拉美觉得自己不能等那么久了。
　　莫名的不安，从之前奇美拉的突然出现然后又擅自消失后，就一直存在着。
　　有什么，她不希望看到的事情将要发生，她有着非常强烈的预感。
　　-------
　　默默的填设定坑中 = =

第四章 不明确的起源
　　“卡莲小姐，我希望你能够意识到你的行为意味着什么？”
　　秘书小姐凯瑞拦在了奇拉美的前面，丝毫没有让步的意思。
　　“我能够理解你的心情，但是你也要理解一下别人的难处。你这样会让奥蒂斯长官非常难办的。”
　　奇拉美哑口无言，她本来都想好的借口在秘书小姐的一句话面前到了嘴边却再也说不出口。
　　可是那种不祥的预感带给她的压力让她又实在是不能再多等，这两难的状况让她焦虑万分。
　　将这一切看在眼里的秘书小姐在和奇拉美对峙了一会后，最终还是没能狠下心来，只好长叹了一口。
　　“为了对奥蒂斯长官负责，我不能和你一起进去，所以请你自己把握好分寸，一旦有什么不对，请马上想办法离开。不然就不要回答多余的问题，那样的话我还是有办法带你安全离开的。”
　　说着，秘书小姐就默默的站到一边，不再言语。
　　“谢谢，凯瑞小姐。”
　　并没有得到回复，奇拉美只好在经过秘书小姐的身边又向她微微鞠躬表示感谢，就牵着宝宝继续走向那个所谓的机密区域。
　　相比之之前进入“黑暗纪元”区域时只是形式上的检查不同，这里的检查就要严格正轨的多了。奇拉美不仅被要求提供了证件，还被要求在一张表格上签字。
　　这个出人意料的要求一下子难住了她。
　　主要是她不确认卡莲-阿里尔这个名字在人类中是否还是个敏感的名字，因为她已经可以确定，至少人类中是绝对不会有人再敢用尤莉-阿里尔这个名字了。
　　这已经是一个禁忌的名字。
　　思来想去，结果奇拉美还是写上了“卡莲-奇拉美”这个古怪的组合名字。
　　这也让旁边的宝宝无语了好一阵子。
　　机密资料区，当然，这里本身并没有特别给自己标注这个名字，但是为她们检查的人还是特意和她们说明了一下这里面资料的敏感性，以及如果随意扩散这里面的资料的话，或造成一些不好的影响。
　　却没有要求她们一定要保密。
　　看起来似乎有点矛盾，奇拉美只能按照奥蒂斯她们说法理解为。
　　“这是属于对特定人群完全公开的消息，是不算机密的机密。”
　　不过奇拉美只要知道这些还算是敏感信息就够了，其他的诸如为什么人类要折腾的这么复杂之类的问题她并不关心。
　　而且机密区域内也和“黑暗纪元”区完全不同，又变成了那种“未来”风格，也没有了那些沉重厚实的书籍，变回了方便快捷的悬浮窗口。
　　也不再需要特意循着目录去找书，只要选择一个终端然后搜索就行了。
　　说实话，这也让奇拉美方便了不少，之前那些从书架上去下那些厚重的书籍可是让行动不便的她废了不少功夫。
　　银河帝国那个奇怪的三角形的徽章在终端上一闪而过，紧接着又是一段提示“机密信息，谨慎阅览”的标语，才进入了搜索主页。
　　奇拉美想了想，还是直接输入了“神权机关”这几个字。
　　条目出乎意料的还是非常的少，但是在这些之前另一个关联搜索项引起了奇拉美的注意，也让她忍不住先点开了这个搜索项。
　　魔女一族的起源。
　　这个问题莫名的让奇拉美再也挪不开视线。
　　魔女倒是什么？
　　至少身为魔女的奇拉美自己都不知道。
　　而且，在对比的人类这种自身存在是如此的弱小的种族，魔女这种完全可以说是不合理的种族的突然出现，甚至可以说是非常的不合理的。
　　奇拉美还记得，在人类的历史中，都强调了第一个被确认的魔女就是曾经的最古魔女，或者说被黑雾环绕的少女，是毫无预兆的出现的。而之后出现的那些魔女也存在着“魔女化”这么一说，意指魔女最初是由普通人类转化过来的。
　　感觉就像被什么病毒感染了以后变异了一样，奇拉美止不住的会有这种猜想。
　　她搜到的内容似乎也在印证她的说法。
　　存在能够感染普通女性灵魂的特殊现象，并使这些被感染并扭曲的灵魂能够直接和世界的根源相连，或者说让其与法则平级，可以进行互动。
　　这是词条解释中第一段就提到的说明。
　　这种特殊现象被命名为“魔女化”，因为统计表明这种现象确实只发生在女性身上，但是并没有统计出会魔女化的女性之前有任何异同点。
　　目前持有的观点是，异常的情绪波动会有更大概率发生魔女化。当初银河帝国政府错误的片面指出魔女化现象只针对女性存在，从而导致了社会秩序的崩溃，也让大量的女性的身心受到了严重的伤害，不完全的数据统计表明，同一时期魔女的诞生数量是要远超之前的。
　　因此，出于对女性的保护，同时也是确实的为了人类群体自身的安全，将适当的提升女性的社会地位，强化对女性权利的维护。
　　“说来也是啊，和监狱里面不同，监狱外面的女性好像是要和男性结婚的啊。”
　　“哎？真是可怕，想都不敢想。”
　　宝宝在旁边嘟囔了一句后，又昏昏沉沉的睡了过去。
　　奇拉美表示也想象不出女性和男性这两种截然不同的生物呆在一起会是什么样子的，至少她是没有概念的。
　　“也许小可怜她们会知道些什么吧，嘛，算了。”
　　她继续看了下去，但是后面的东西她就渐渐开始看不懂，因为后面开始出现了很多带有专业名词和术语的解释说明，甚至还出现了一些计算公式。
　　对人类科技体系完全没有概念的奇拉美自然是一头雾水，她只能捡着那些看起来能够理解的地方读了想去。然而除了知道存在魔女化这种东西以外，并没能看懂更多的东西。
　　就在奇拉美觉得只能放弃的时候，她终于再一次看到了一个有些奇怪的注释。
　　存在一个流派的说法，认为魔女化现象的存在，和旧帝国时期曾经观测到但未能确认的“世界外的灾厄”有着密切的关系，因为二者都是罕见的涉及到法则存在的现象。
　　这是词条中快到末尾处的一段说明，而且只有这么短短的一小段说明。感觉就像是之前在普通人类历史中的神权机关一样被一语带过了。
　　“虽然我早就有了心理准备，但是果然还是会让人失望啊。”
　　奇拉美自然是明白不可能在这种半公开的地方就弄清楚一切历史问题，所以也只是稍微抱怨了一下。
　　接着，她就点开了关于神权机关的词条。
　　-----
　　因为要考试了，所以码字的时间有些不好安排，所以每一章的字数会减少 = =，但是会变成差不多两天三个的感觉，也就是说总字数不会改变，希望大家可以谅解。

第五章 大意的魔女
　　神权机关。
　　掌控神的权利的装置。
　　这是最直接的字面解释，虽然也就是它的实际用途。
　　但是显然这点说明是不够的，奇拉美继续看了下去。
　　神权机关存在两层含义，一个是当时的人类反抗势力为了振奋士气，让人类能够有勇气去对抗魔女而选择了这个名字。
　　虽然人类早在很久以前就已经习惯了无神论，但是他们还是会本能的恐惧超规格的力量，将其纳入鬼神之说。所以对当时魔女这种无限接近于神话中恶魔的存在，他们能最直接的给以同胞精神支撑的方法就是借用神的名义。
　　而另一层含义，也就是之前所说的字面含义。
　　但是这里特别说明，所谓的“神权”并不只是形容这种力量强大到如同掌控了神的全力，而是......
　　“我们恐怕不得不遗憾的承认，真的有可以称为神的存在。”
　　引用自某一位没有记载姓名的神权机关建造者的话语。
　　根据已经残缺的资料中可以推断出，当初帝国有花费大量的心血对“世界外的灾厄”进行过观测，并且获得了大量的数据，只是碍于技术水平的限制，这些珍贵的资料只能停留在理论上，而不能转化成实际的产物。
　　因为法则对于当时的人类来说还是可望而不可及的存在。
　　最初人类观测到“世界外的灾厄”现象是是通过架设在银河系外围的诸多深空检测装置。
　　当时人类为了能够脱离银河系，继续向深空挺进，挡在他们面前最大的障碍就是距离的问题。
　　跃迁系统的革新让人类慢慢占据了银河系，但是这种移动方式显然还不足以在整个宇宙中穿行。而按照当时人类的设想，只能通过进一步的利用空间的某些特性来完成这种事情。
　　比如早在千百年之前人类还未走出母星的时候就设想过的虫洞穿越理论。这个理论在之后的人类看来漏洞百出，但不失为一种可行的思路。
　　撕裂空间，直面宇宙的外侧，这在当时可是一个非常疯狂的想法，虽然后来被证明事情并没有这么单纯。
　　为此，人类需要大量的收集宇宙空间的数据，“深空观察者”计划也是这么来的。
　　而它也是“世界外的灾厄”的第一个目击者。
　　在人类的世界观里，宇宙常数之所以为常数，就是因为恒定不变，而当时的“深空观察者”在一开始反馈回来的各种基本宇宙常数也是如此。
　　但是在计划进行到某一年后，让人类完全无法理解的事情发生了。
　　宇宙常数开始波动。
　　而且最为诡异的是，不是整个宇宙在同步波动，而是像是被丢入了石子的湖面一样波动。异常的常数变化，被所有深空观测者同步观测到，但是当把这些观测数据汇入总图并且动态显示时。
　　“像一个摇晃的水球，感觉随时都会炸碎开来。”
　　这是当时的学者们普遍持有的想法。
　　再加上之后为了试验传送而进行的空间撕裂试验中观测到的一些现象，也进一步验证了这种猜想。
　　在世界之外，发生了什么，才会让它们的宇宙如风中火烛一般摇曳。
　　一些超出了人类理解的事情。
　　恐惧，加上确实也太过不可思议，再加上过了一段时间之后这种现象就不再出现了，所以人类政府和科学院一致决定，把这件事情定性为“观测失误。”
　　相关资料也全部封存。
　　包括在当时已经逐渐开始整理出框架的“世界外的灾厄”这一如同末日学说的报告。
　　当时，相关人员被严令禁止将这一报告的任何资料外泄，因为该资料中有提到过。
　　经过推算，波动的中心点，就在银河系的内部。
　　为了避免引起社会动荡，自然是不肯能将这种东西流出去。
　　而之后紧接着发生的事情就是“魔女之灾”。
　　这不得不让人觉得两者之间有着什么联系。
　　事实上，正是因为怀疑二者之间存在关系，人类才有了建造神权机关的想法。
　　当时的人类可谓是孤注一掷的选择了建造神权机关这条路，因为人类完全是猜测“魔女之灾”和“世界外的灾厄”存在必然联系，进而也想要利用这种关联性。
　　制造出属于人类的魔女，用魔女来对抗魔女。
　　只不过后来因为各种限制，他们只能制造出“神权机关”，当然，即便如此“神权机关”依旧没有让人失望，成功帮助人类反败为胜。
　　而那一批真正直面了这种超规格力量的相关工程师和学者们，则一致同意了“神权机关”这个命名。
　　“神的权利，这可不是一句玩笑话”
　　这是人类胜利十周年纪念日当天，当初的建设者之一在发表演讲的时候，开的一句玩笑话。
　　可是这真的是笑话吗？
　　所以在“神权”的定义上，才会出现这两种解释。
　　究竟是为了稳定民心，鼓舞士气。还是纯粹出于对超规格存在的敬畏，才会使用这个名字？
　　对于内部情况完全不公开，虽然是人类有史以来最光辉的存在，却同时又是被最多疑云笼罩的存在的神权机关，我们只能做这种猜测。
　　......
　　“......”
　　奇拉美发现这篇文章竟然通篇都在讨论神权机关的名字的问题，而且还讨论的这么一本正经，还真的就让她了解到了很多可能有用的信息。
　　但是对方也真的就只是在讨论关于名字的问题而已。
　　虽然之后还扯到了什么统治阶层故意将神权机关如此神秘化，并且让其隐没与室外，不对普通人开放，就是惧怕对神的信仰会危及到他们的统治之类，都不知道扯到什么地方去了。
　　好吧，奇拉美突然不知道自己该用什么表情了。
　　这真是一个不知道该怎么说为好的故事。
　　然后奇拉美又翻了一下其他几篇关于神权机关的文章。她发现基本上就基本上都是在讨论各种阴谋论，甚至比这第一篇文章还要没有实质内容。
　　比如神权机关包括魔女是人类中的某些极端理想主义分子早就准好好的东西，为了能够让当时因为领土过大而不断发生内部摩擦的银河帝国完全统一并革新，才会动用这种破而后立的做法之类的脑洞大开的想法。
　　还有诸如神权机关只是一个空壳，其实是人类和魔女之间达成了什么协议之类的。
　　奇拉美突然觉得自己是在看一个写满了八卦文章的杂志。
　　她突然完全没有了继续查阅下去的兴致了。
　　快速浏览了一下为数不多的这几篇文章，奇拉美觉得自己不应该在这里继续浪费时间了，但是因为线索太少，反而一时想不出该从哪里下手。只好就以魔女为关键词开始搜索起来。
　　茫茫多的文章一下子在她面前展开，而且什么都有，出于搜集信息的需要，奇拉美只好耐心的一点一点翻看着目录。
　　寻找着下一个虽然让人完全分不出真假，但是至少会让她感点兴趣的文章。
　　比如这篇。
　　关于人类能够在绝境中寻求突破的最关键要素---大意的魔女。
　　这篇文章似乎完全从另一个角度来分析了人类最终取胜的......客官原因。
　　书里面是这么说的，奇拉美反正持保留意见。
　　书中说，人类之所以没有在那一千九百年里毁灭殆尽，除了确实有人类的隐忍和顽强以外。
　　魔女并没有刻意的去压制人类也是一个非常关键的要素。
　　虽然在这段黑暗纪元中，魔女对待人类一直都非常残暴，但是却完全没有限制人类的任何行为。
　　这在人类中是不可理解的行为。
　　按照人类的理论，是绝对不可以给潜在的敌人姑息的机会的，而这种敌人多半就是指曾经被自己打败的对象。国家之间也是如此。
　　战败国被战胜国用各种方法限制都是非常常见的事情。
　　但是在这一场种族的战争中，魔女却没有任何类似的举措。当然，大规模的杀害人类在这里不予讨论。
　　魔女似乎一直以来都没有把人类当成对等的存在去防范，这也是魔女一族最终被彻底击溃的最重要原因。
　　......
　　“人类的这个想法真的很奇怪，虽然听起来好像是这么回事，但是怎么感觉人类好像对我们魔女一族没有认真的迫害人类而感到不满啊。”
　　奇拉美忍不住小声的念叨了起来，然而就在她准备继续看下去的时候。一个很情切的女声在她背后响起。
　　“不好意思，这位小姐，请问您这么特意的去搜索有关魔女的信息，是有什么特别的原因吗？”
　　----
　　不再强行讨论设定了，感觉怪怪的 = =
　　还有@某个脑洞大的读者，看到自己的脑洞被写进书里有什么感想吗？

第六章与人类的（一）
　　“是有什么特别的原因吗？”
　　身着一身笔挺制服的女性微笑着向奇拉美询问着，虽然看起来一副和蔼可亲的模样，但是奇拉美感受到了莫名的压力。
　　对方并不是真的在关心她是不是有什么问题，只是在找个理由接近她而已。至于是准备做什么，奇拉美并不愿意想象。
　　虽然十分紧张，但是奇拉美还是努力让自己保持着冷静，至少她希望自己看起来如此。
　　“没什么，只是因为工作需要而已。”
　　牢记着秘书小姐对她的叮嘱，情急之下，奇拉美也模仿起塞壬的那一套说法。可以的话，奇拉美也想让自己能够看起来高深莫测一些，只不过似乎她的演技还不过关。
　　那名工作人员在听了奇拉美的解释之后，没有继续追问，但是依旧一副怀疑的神色看着奇拉美。奇拉美也只好假装淡定的微笑了一下，并且低下头继续假装阅读资料。
　　只不过这一次，她就是很随意的点开了一些看起来就不怎么靠谱的小报新闻浏览了起来。
　　眼角的余光里注意到对方似乎将视线停留在了她的肢体上，默默的盯着看来很久。
　　良久，才很小声的说了一声抱歉，然后转身离开了。
　　奇拉美终于松了口气，想着自己这下应该是安全了。结果，还没等她喘完这口气，就听到背后传来那名工作人员已经小到快要听不清的说话声。
　　“这边有一名安装了义肢的女性在查找二级敏感资料，没什么，不用警戒，但是以防万一还是核实一下她的身份。”
　　“喂，小姐，你这是不安套路出牌啊！”
　　要不是奇拉美的身体能力还是远超于普通人类的话，恐怕她就不会听到对方谨慎的低语。
　　本来奇拉美还以对方会因为看到她的身体，再加上提到了魔女，所以就会被引导着想到对方可能是魔女战争的受害者，然后就会放过她了。结果却没想对方的警惕心竟然到了这种程度，这可大大出乎了奇拉美的预料。
　　思前想后，奇拉美决定还是马上离开比较好。
　　但是，她刚刚看到的那篇文章还没有看完，而偏偏她又觉得那是一片难得有点用的文章。
　　“没办法，只好冒险了。”
　　奇拉美决定，小小的动用一下自己的魔法，将这片文章复写进自己的大脑里。
　　按照塞壬的说法，其实人类对魔力的检测力度覆盖度完全不足，所以应该没问题的，大概......
　　最低限度的让魔力开始在体内流转，奇拉美眯着眼，以免让别人注意到她微微发光的眼睛。然后开始以最快速度将那篇文章飞快的一页页翻着。
　　如果这个时候有另一个人一起看的话，她只能看到一片模糊的残影而已。
　　然而，就算是这样，奇拉美也低估了对方的反应速度。
　　她确实已经速读的够快了，原本有数十页的文章不过十几秒就被她看完了。
　　但是如果她有回头看那个工作人员的话，就会注意到对方甚至都没有走远，只是在奇拉美的背后几步开外就站住了，低着头用通讯器和某个人交流了几句后，就转过身，一脸凝重的再次走向了奇拉美。
　　当她按住奇拉美的肩膀的时候，正好是奇拉美看完文章的时候。
　　“对不起，这位小姐，你的身份核实出了一些问题，恐怕我们不得不请你配合一下我们的工作。”
　　顿时奇拉美的心都凉了。
　　身份问题，对她来说确实是一个无法解释的问题，本来想着早点离开的话应该就不会有麻烦了，结果没想到还是落入了困境。
　　谨记着秘书小姐的叮嘱，奇拉美喊醒了宝宝，默默地跟着工作人员离开了。
　　本来想着自己是不是会就这么被直接带走，但是实际上这个工作人员只是把她们带到了一个看起来像是办公室的地方，然后就让她们在沙发上做了下来，甚至还为她们准备了茶水。
　　工作人员的态度并不恶劣，相反，从一开始就一直表现的非常情切，似乎是在避免给奇拉美带来压力。只是她一开口提问，或者说质问，就让奇拉美怎么也放松不起来了。
　　“你的这张种权委的工作识别卡的编号虽然是有效的，但是我们在数据总库里，并没有找到你签字时使用的名字。而且更重要的是，你的工作证中登记的姓名是卡莲-阿里尔，不知道小姐你是不是误把笔名之类的名字给写上了呢？”
　　奇拉美只能继续沉默不语，相信着发觉情况不对的秘书小姐会过来救她。
　　万幸的是，工作人员虽然一直都有在逼问她各种问题，但是也只是在问询而已，直到一个意料之外的人突然出现，将奇拉美解救出来。
　　在奇拉美已经心虚到快要绷不住淡定的表情时。
　　门被叩响了。
　　然后还没有征得房间内人的同意，门就被打开了。
　　如果可以的话，奇拉美很想给这个突然闯进来的人加个特效，五毛那种。
　　来者雷厉风行的走到了奇拉美身旁，掏出了自己的证件摆在那名工作人员面前。
　　那名工作人员一直保持着的和蔼微笑瞬间就变成了一脸阴郁，甚至还有一点恐慌。
　　在一如既往的丢下了一句“工作需要”之后，来者就拉着奇拉美和完全状况外的宝宝毫不客气的直接走出了房间。
　　出来之后，也不做丝毫停留，径直就一路朝外走去，期间甚至奇拉美都踉跄的快要摔倒对方都没有停下来。
　　一直到走出了信息节点，见到正在原地焦急不安的踱着步的秘书小姐，三人才停下来了。
　　毫不意外的，秘书小姐劈头盖脸的就开始教训起奇拉美来。
　　“卡莲小姐，你真的知道你自己在做什么吗？”
　　“......”
　　“你知不知道如果你现在在那里面出什么差错的话，长官她在各种意义上都会非常难办的？”
　　“......”
　　“请你对自己的行为负责好吗？”
　　自知理亏的奇拉美自然无从反驳。
　　过了好一会，就这么在街边的偏僻处挨了秘书小姐好一顿训，奇拉美有接连着道歉了很久之后，秘书小姐才放过了她。
　　她也才有机会向那个把她救出来的人道谢。
　　“那个，塞壬，谢谢你。”
　　“没什么，如果不是秘书小姐求着我，而且奥蒂斯姑且和我交情不错，我才不会帮这个忙的。”
　　塞壬板着脸偏过头去，不看奇拉美的脸，很是随意的回应着。
　　“如果没什么事的话，要不我们一起......”
　　“如果没什么事的话，我就先回去了。姑且来说我现在是不适合和你们呆在一起的。”
　　“是这样吗......”
　　奇拉美低下头，止不住的消沉了起来。
　　“果然还是不行吗？”
　　也是，毕竟现在她们之间的关系可完全说不上友善。
　　杀死了自己至亲之人的仇人的女儿，虽然是一个近乎恶俗的情况，但是也确实不可能能够用平常心来面对彼此了。
　　还有奥蒂斯也是。
　　甚至自己也是......
　　“你刚才准备说什么？”
　　“哎？”
　　塞壬并转过身去，依旧没有看向奇拉美，依旧还是那种冷冰冰的语调。
　　“我说你刚才说如果没事的话，准备和我一起做什么？”
　　“你不是说......”
　　“虽然不一定有人监视，但是以防万一，既然我刚才说了你和我在一起是工作需要，所以至少这一段时间我们还是呆在一起比较好......”
　　宝宝用胳膊肘捣了捣奇拉美，对她露出了一个古怪的笑脸，奇拉美也只能狠狠的敲了敲宝宝的头以示回敬。
　　“没什么要紧的事，只是想和你随便走一走，这几天的行程也没有什么特别的安排不是吗？”
　　奇拉美小心翼翼的问着，生怕再一次刺激到了对方。
　　“可以啊，正好我也饿了。”
　　满不在乎的语调听起来像是在敷衍一样，但是这样对奇拉美而言已经足够了。
　　“请务必喊上长官一同前行吧，她现在一定也处理完自己的事物了。”
　　一旁的秘书也急忙补充，像是生怕自己的长官被遗忘了一般。不过其实根本不用她提醒，奇拉美也不会忘记的。
　　“是呢，把奥蒂斯也一起喊上吧。”
　　久违的，奇拉美笑了，发自内心的。

第七章 与人类(二)
　　如果说之前因为太过焦躁而不能好好的冷静下来，看一看周围的景色的话。
　　现在的奇拉美依旧不是很有心情。
　　不过相比之之前已经好了很多了。
　　因为相比之前，至少她已经知道了一些零零碎碎的东西，不至于因为什么线索都没有，而让人焦躁不安。
　　虽然其实这样一来，需要调查的问题也就更多了。
　　但是就算急躁，也只会带来更多的麻烦不是吗？想明白了这一点的奇拉美，决定还是稍微放慢点脚步，放松一下心情比较好。
　　而且最重要的是，如果一直这么消沉下去，其他人也会担心不是吗？
　　所以逛街就是一种很好的放松心情的方式。
　　但是奇拉美这突然的决定还是让奥蒂斯非常好奇的。
　　“你为什么会突然想起来逛街？”
　　“嘛，主要是想放松一下心情而已。”
　　“只是这样？”
　　“当然不止是这样，我也是要替自己的工作做一些准备的。”
　　“是吗？”
　　“是啊，我到时候也是要想办法融入人类社会的，我可是要代表着整个种族的形象，如果因为价值观上的差异而造成了什么尴尬的误会，可是会非常的麻烦的。”
　　“哎~难得你会真么认真的对待自己的工作啊。”
　　“虽然我无法否认，但是你什么时候对我有了这种印象？”
　　“一直都有。”
　　在一旁沉默了许久的塞壬突然接上了这么一句，顿时让奇拉美哑口无言。
　　尤其是奥蒂斯还一脸深表赞同的神情，让奇拉美更加无语。
　　“能不能别这样，我现在可是一想到可能要成为那个什么公众人物，什么种族代言人，就会胃疼的不得了。我已经紧张的快要死掉了......”
　　看着奇拉美那勉强挤出来的笑容，二人也知道对方并不是在开玩笑而已。所以她们也就没有在这个话题上继续下去。
　　“话说这可是我第一次真正有机会看看人类的城市长什么样呢。”
　　本来奇拉美还想要压着声音小声的说，结果发现在这喧闹的街上这么做只会一个字都听不清楚后，索性就放弃了。
　　“之前去信息节点的路上你没有看吗？”
　　不同于在一旁假装自己是空气的塞壬，奥蒂斯倒是一如既往的和奇拉美交谈着。
　　“并没有，当时我......比较赶时间，所以就没怎么注意路两边的景象，嘛，虽然也不是一点都没看到就是了。”
　　环视着四周这种与监狱里的世界有着截然不同氛围的景象，奇拉美不禁有些感叹。
　　“这么仔细一看的话，果然还是监狱里的生活感觉更好一些呢。”
　　“......”
　　“......”
　　“啊，抱歉，我不是故意的。”
　　“没关系，公主你不用在意。
　　“奇拉美，我一直很好奇，你这么喜欢监狱里面的生活，那个监狱到底有什么好的？”
　　不同于奥蒂斯，塞壬没有安慰奇拉美，而是问了一个她想问很久了的问题。
　　“不管怎么说，那只是个监狱不是吗？别误会，我只是想知道泰希斯她之前生活的怎么样而已。”
　　“说的也是呢，只是一个监狱而已。”
　　称呼上微妙的改变，让奇拉美稍微楞了一下，而塞壬的问题更是让她唏嘘不已。
　　“这么说可能会非常奇怪，但是如果你们没有进去过一次的话，是真的想象不到那里面的样子的。”
　　“难道就一点都不可怕？毕竟是个监狱。”
　　奥蒂斯这次倒没有配合着奇拉美的说法，而是有意无意的看向了奇拉美的假肢，意有所指的反问着。
　　“毕竟是个监狱，的确是会有可怕的地方呢”
　　这是奇拉美无法否认的事实，因为无法抹去的创伤就确实的存在于她的身上，还有更多的则存在于她的记忆里。
　　“但是，更多的时候，不，应该说只要我没有做出多余的事情的话，那里面与其说是监狱，不如说是天堂才对。”
　　熙攘的人群自她们身边走过，像是流水绕开磐石一般。都低着头，神色匆匆，也许并不是完全的沉默，但是除了走在身边的一两个人外，彼此之间却有着无形的隔阂。
　　“那里的大家都十分的......闹腾呢，不论彼此之间是否熟悉，也会毫无顾忌地嬉闹，有时候看起来像是闹得很夸张的玩笑，也只是笑一笑就过去。”
　　人类的楼宇即便已经耸入云霄，也像是为了节约空间一般，紧紧的挤在一起。
　　“我们可以生活的空间好像是无限一般，总是可以自由自在的去往任何想去的地方，甚至是亲手创造一个自己喜欢的地方。你们知道吗？就算是我，在那里面，也是一个市长兼学院长哦。”
　　闪烁的广告牌，疾驰而过的各种交通工具，行人，最大化利用立体空间的代价就是挤满了她们身边的每一寸空间，甚至几乎看不见原本的天空。一切都像是被按下了快进键一般，让人目不暇接。
　　“总是会感觉无所事事的，但是实际上只是什么事情都不需要急着去做完而已，自己想要做的事情总是最优先的，当然，大家也是会彼此照顾一下，不会真的做什么过分的事情。”
　　“听起来似乎很美好的样子，但是公主，你不觉得这有些美好到不真实吗？”
　　“奇拉美你这是在做梦吗？”
　　也许有那么一瞬间的憧憬出现在了二人的脸上，但是很快她们也就怀疑了起来。
　　“大概就是一个梦吧，但是我觉得，只是因为有一个把我们宠坏了的典狱官而已，你知道我印象最深的奇拉美说过的一句话是什么吗？”
　　“我把人类关在了监狱外面。”
　　“奇美拉和我说过很多关于她对监狱的想法，很多设想，很多美好的愿望，但是这一句话，应该是最能回答你们问题的答案了吧。”
　　并不是刻意的，但是奇拉美还是忍不住稍微抬头看着天空，这样才不会那么轻易的流下眼泪。
　　“以监狱的名义筑起的高墙，不是囚禁了我们，而是为我们把不可能的美梦给留住了而已。”
　　良久，没有人言语。
　　有人在回忆，有人在猜想，监狱里的生活。
　　“不知道现在监狱里面的她们生活的怎么样.....嘛，想来按照奇美拉的能力来说，她们一定还像是什么都没有发生一般，无忧无虑的生活着吧。”
　　只有这一点上，三人的想法是一样的，不论身份如何，人类还是魔女，她们都在祈愿那一群幸运的远离了一切的纷争，如同生活在幻想乡里一般的魔女们，能够继续享受这一份幸运。
　　但是......
　　“不过一想到奇美拉她那样溺爱自己孩子们的性格，那群幸运的魔女是肯定不需要我们担心的啦，所以我们还是好好担心自己的问题吧。”
　　“比如吃午饭是吗？”
　　“......”
　　“啊，这么说来也是差不多到了公主你通常吃午餐的时间了呢。”
　　“虽然不想承认，但是也无法否认的感觉真是太糟糕了。”
　　在奥蒂斯那个只要承诺有额外工资就异常勤快的秘书小姐的安排下，三人来到了一个在当地比较出名的酒店。
　　习惯了各种高档甚至可谓奢侈生活的“公主”奇拉美自然是不会有什么特殊的反应，即便这间酒店是在人类中数一数二的。奥蒂斯也不是走廉洁路线的官员，也没有什么特别的感受。
　　倒是一个出乎奇拉美预料的人紧张了起来。
　　“喂，奥蒂斯你这家伙是故意的吗？明知道我不喜欢来这种地方。”
　　“哎？是吗？哎呀，我忘记了，真是不好意思。”
　　“你这家伙。”
　　要说这家酒店有什么不好的话，就是内部装饰有些奢华到浮夸了，不过对于在监狱里走什么风格路线的建筑都见过的奇拉美来说，还不至于让她接受不了。
　　但是对面的塞壬显然不这么想。
　　“哎？塞壬你受不了这里的环境吗？”
　　“不是，我只是习惯不了在人多的地方吃饭而已，尤其是这种腐朽的人聚集的地方。”
　　“塞壬，我可是经常来这种地方哦，你是说我很腐朽吗？”
　　“你自己心里明白！”
　　一直以来总是表现得气定神闲的塞壬此刻却在那里一副坐立不安的样子，这对奇拉美而言可是非常稀奇的事情。
　　不过，对方似乎真的感觉非常不舒服的样子。这让奇拉美有不太好继续开对方的玩笑了。
　　“真的没事吗？塞壬。奥蒂斯，塞壬这到底是怎么回事啊。”
　　见塞壬都不说话，就一直板着个脸，奇拉美只好询问起奥蒂斯来。
　　“她啊，老毛病，就是受不了在陌生人前做除了工作以外的事情，你要理解为生人恐惧症也没有问题，这个毛病我想要帮她纠正好多年了，结果还是没改善多少，不然当初我也不会把这家伙丢到生人勿近的监察厅去了。”
　　“......”
　　“能别瞎扯吗？我去监察厅是自愿的，才不是你说的这么可笑的理由。”
　　“是啊是啊，不是这可笑的理由。”
　　“你这家伙！”
　　不知道为什么，奇拉美突然觉得旁边的秘书小姐好像莫名的看着这边兴奋起来了。
　　片刻之后，当陪着宝宝在外面四处游玩的瑞波毬牵着宝宝回来的时候，塞壬几乎是一下子跳了起来，一把将瑞波毬拉了过来抱进怀里再做了回去，就这么抱着她过了好一会，才渐渐放松了下来。
　　不知道为什么，奇拉美觉得旁边的秘书小姐好像又突然变得非常失落。
　　奇拉美觉得还是不要想太多比较好。

第八章 与人类的（三）
　　“非常抱歉，塞壬大人，我恐怕已经吃不下了。”
　　虽然塞壬似乎是在积极的利用给瑞波毬喂食的行为来缓解自己的紧张，但是瑞波毬却做出了一副有心无力的表情。
　　“怎么了？”
　　“刚才，在陪宝宝姐姐出去逛街的时候......”
　　说着瑞波毬还瞄了一眼不远处依旧在不停的吃东西的宝宝。
　　“稍微没有控制住，吃的多了一点......”
　　然而宝宝现在的样子看起来就和饿了几天的人一样。
　　瑞波毬只能惭愧的埋着头，不再言语。
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　“非常抱歉，塞壬大人。”
　　“那你就先到一边去休息好了。”
　　“不用了，塞壬大人，我想我可能吃的太多了，所以就坐在这里休息一会就行了。”
　　“......”
　　见塞壬已经找到了可疑让她分神的事情，奇拉美也就不再担心她奇怪的恐惧症。而是趁着空当开始向奥蒂斯询问起一些事情来。
　　“奥蒂斯，你说过这里是你的领地吧。”
　　“千万别这么说，这里只是我的辖区而已，别说领地。”
　　“......，辖区就辖区吧。”
　　虽然知道对方那夸张的表情是故意做给她看的，但是奇拉美也懒得去吐槽这个问题。
　　“既然是你自己的辖区，你真的连自己领......辖区里的所有资料都不能翻阅？”
　　“这个问题还真是......我只是负责管理这片辖区而已，既然只是一个代为管理之人，自然也还是有不能让我知道的事情了。”
　　“就连我今天去的那个所谓的机密信息区也是？”
　　“那种地方的信息对我而言当然是完全不保密的，只是，公主我想我也和你说过了。”
　　见奇拉美已经把注意力完全从食物上挪开了，奥蒂斯也不好再继续边吃边说，她放下餐具稍微整理了一下仪容才继续和奇拉美说道。
　　“正因为是对我完全透明的，我想查看什么都可以，所以那种毫无整理，随意散放的资料也对我而言完全没有用处。”
　　“怎么会毫无用处？至少那里面也应该有一些有用的资料吧？”
　　“有，当然有，只不过，像我这种已经进入了统治阶层的人，该知道的自然会知道，不该知道的就不会让我知道，所以那种摆在台面上的机密对我而言没什么用，或者说有用的东西我都已经知道了。这样说你懂吗？”
　　“好像懂了......”
　　“......”
　　气不过的奥蒂斯插起一块肉排就塞进了奇拉美嘴里。
　　“所以说你到底是真笨还是真笨啊？怎么有时候看起来很懂，又是后又什么都不懂？”
　　“唔，我......我不是因为没接触过你们人类那一套吗？”
　　“好吧，好吧，看来下次还是不要和讨论这类话题比较好，公主你也就保持现在这样就好。”
　　“微妙的感觉自己被鄙视了...不过话说回来那信息节点里的信息应该不是虚假的吧。”
　　“没有虚假的是不错，但是奇拉美，我想你应该已经注意到了，那里面也是找不到真实的。”
　　“也是呢，毕竟全都是假说，甚至就连人类所谓的历史，也全部都是推断，感觉一切的一切都笼罩在迷雾里呢。”
　　“所以我才不想要走和你一样的道路，感觉只会被蒙住了双眼，真相还是要自己去探寻才对。”
　　稍微恢复了点精神的塞壬也跟着说道。
　　“所有人都是虚伪的，我不喜欢这样。”
　　“我也无法否认就是了，毕竟我现在可是完全的身处这片迷雾之中，甚至还是迷雾的制造者。”
　　“所以你才和我说，要我自己去寻求真相是吗？奥蒂斯。”
　　“就是这样。”
　　不动声色的将几个可能是塞壬喜欢的菜色换到对方面前，奥蒂斯继续说了下去。
　　“实话告诉你吧，就连我，也只是知道一堆猜测而已，而且也只是公主你看到的那些所谓的不靠谱的推测的精编版。真正的真相究竟是如何，越是高层的人反而越无法肯定，除了那些相信着正统历史的普通公民，所有人都在怀疑，但是所有人都不敢真的问出来。”
　　“......”
　　“不要不敢相信，现在人类就是处于这种诡异的状态，而且实际上，最近很多普通公民也开始怀疑这份看起来漏洞颇多的历史了，在短短的两百年后。”
　　奇拉美陷入了沉思。
　　看着对面那个皱着眉拼命的想要配合塞壬喂食行为的瑞波毬，她觉得自己的表情可能和对方差不多，在痛苦程度上。
　　如果连人类自己都不知道自己的历史为何，那她该如何调查？
　　“有什么是绝对可以确定的事情吗？”
　　“没有，一点都没有，在我看来，我连魔女战争本身都在怀疑。当然，之前存在着千年战争这一点是可以肯定的，毕竟很多战场遗迹和牺牲者都是存在的。只是是不是纯粹的魔女与人类之间的战争，我只能持保留态度。”
　　“不，奥蒂斯，那场战争是存在的，如果人类和魔女没有那么一战的话，我和泰希斯就不会相遇了，而且如果不是这样的话，我就不能......”
　　“不要激动，塞壬。”
　　按住了差一点就站起来的塞壬，奥蒂斯转而用温柔的语气安慰着对方。
　　“我只是说不是那么单纯的种族之战而已，并不是在否认它。”
　　“......”
　　每一次提起那场战争，塞壬的情绪总是会莫名的变得激动，奇拉美和奥蒂斯只能小心的安抚着对方。毕竟，在坐的人中，真正经历过那场战争的人，也只有塞壬而已。
　　“既然这样的话，奥蒂斯，那神权机关是真是存在的吗？啊！话说回来，我记得你说你是主管神权星域的守备的吧，果然是存在神权机关的吗？”
　　“嘘！小声点，这里不适合谈论这个话题你知道吗？”
　　“额......好吧。”
　　“而且，关于这个，我们没什么好说的，我只能告诉你是真的存在，而且功能上我想你应该在那里已经看到了，那种说明虽然有点神神叨叨的，但是那么理解没问题。而且我也只知道这么多了。”
　　“哎？但是......”
　　“别惊讶，我虽然是负责守备这里的，但是宝库的守卫者不知道宝库的主人到底藏了哪些东西在里面并没有什么奇怪的吧，不如说，正是因为不知道，他们才敢让我守备这里，懂吗？”
　　“好吧，我懂......别这么看着我，我真的懂了！”
　　知道无法再从奥蒂斯这里了解到更多神权机关的信息后，奇拉美只好转而问起别的问题。
　　“那关于有观点说魔女一族最终被人类打败的原因是因为她们大意了，这种观点你知道吗？”
　　“哦？没想到你连这种东西都已经看到了啊，我是知道，怎么了？”
　　“额，没什么，我只是问一下，而且，当时因为情况紧急，所以我只来得及用了点小伎俩把文章强制录进脑袋里了，还没来得及看，所以等回去只好我看完了，希望能和你讨论一下......你这样看着我干嘛？都说了我也是可以认真起来的好吗！”
　　“不，并不是这个问题。”
　　奥蒂斯虽然是在微笑着，但是奇拉美不知怎么的却感觉到了一丝寒意。
　　“我就在想是不是你这边出了问题，果然，你偷偷用了魔法吧？”
　　“......”
　　-----
　　好短！ = =

第九章 与人类的（四）
　　“那个......你怎么会知道？”
　　“我怎么会知道？”
　　奥蒂斯微笑着反问道，然而奇拉美一点都不认为对方现在的心情很好。
　　“你说我怎么会知道？”
　　“我......我不知道......”
　　“公主啊公主，你这次可是真的任性过头了你知道吗？在我从秘书那里知道你出事之前，我就已经接到预警中心的通知，说是侦测到魔力波动。”
　　“......”
　　奇拉美立刻就看向了一旁的塞壬，但是对方却是毫不客气的就瞪了回来。
　　“我说过人类的监视能力并不弱，只是精度不够而已吧。”
　　“......”
　　“而且我告诉你的那个可以稍微帮助你隐藏魔力波动的术式你也肯定忘记用了吧？”
　　某人无言以对，当时情况紧急，她确实忘记这个事情了。
　　“所以公主你真的该庆幸，庆幸确实还存在着精度问题，所以预警中心也只是说侦测到我们这个星球上出现了微弱的魔力波动，还报告说可能是误测，希望不要引起恐慌之类的话，不然，呵呵......”
　　不然恐怕当时过来接奇拉美的可能就不是一脸不情愿的塞壬，而是一身杀气的陆战队之类的东西了。奇拉美完全可以想象那种画面，说不定出门一抬头，就能看到舰队，然后再来一次群星笼罩。
　　“也没你想的那么夸张。”
　　看到对方那一脸后怕的样子，奥蒂斯不禁又感到一阵好笑。
　　“就算是你的行踪真的暴露了，只要你还没有做出什么特别的行为，恐怕上面只会持观望的态度，不会轻易就军队出动来抓捕你的。”
　　“为什么？这不是和你们人类对魔女的态度截然相反了吗？”
　　“没有那么简单，公主，你要知道，在人类眼里，魔女就是一种会移动的人形超大规模杀伤性武器，是轻易碰不得的，要不然一不小心引发了冲突，除非神权机关直接介入，否则就算人类舰队能够比较轻松的消灭落单魔女......”
　　奥蒂斯微微歪着头看了一眼窗外繁华的城市。
　　“这种普通的星球恐怕也会化作一片废墟吧。”
　　奇拉美稍微想象了一下，那一天自己差点被人类舰队杀死的时候，如果当时她感受到的那股恐怖力量这么直接砸落在普通人类生活的地方的话......
　　“当然，你千万不要想着既然这样的话，那应该不用害怕会被人类抓住了这种事情。我告诉你，一般按照流程，接下来我们就会出动极地典狱官来隐秘的抓捕魔女，也就是你最喜欢的奇美拉小姐，你知道吗？”
　　生怕对方误会了什么地方的奥蒂斯赶紧又接着解释道。
　　“也就是说，如果你乱来的话，最后最难办的是你的奇美拉，懂吗？”
　　听到这里，奇拉美也更加意识到了问题的严重性。
　　她现在可是努力的希望能够真的为奇美拉做点什么，为魔女一族做点什么。无论之前发生了什么事情，之前奇美拉曾经怎么样的对待过她，奇拉美都不想改变自己的想法。
　　为了自己的同胞着想也好，赎罪也好，必须做点什么。
　　而现在好不容易有了个机会可以真正去做点什么，奇拉美自然是不想把这一切都搞砸了。
　　“那......那这次不会有什么问题吧？”
　　奇拉美不安的捏着筷子，合金材料做的筷子甚至都被她给捏开始弯曲变形，看得对面的塞壬和奥蒂斯嘴角直抽。
　　“没关心，没关系，说了预警中心都请求说不要引起骚动了，最多过几天会从守备舰队那边调集几台高精度的扫描仪过来扫一下，只要你乖乖的不要捣乱，就不会有事，懂了吗？”
　　“好的，好的。”
　　可怜的筷子也终于被放了下来，只不过这时候它已经变成了奇怪的麻花形，也让对面两个人更加不寒而栗。
　　“那我过几天的事情......”
　　“没关系的，不会受影响的。”
　　“哦~那我存在脑袋里的那篇文章.....”
　　“你最好等到离开这个星球，进入深空的时候再看，什么时候可以了我会通知你的。”
　　“这样啊......好吧。”
　　结果就是，接下来的几天了，奇拉美反而有变得有些没心情去观察人类的生活了。
　　之前想着等到休息的时候就可以看了，也就是说奇拉美本来打算吃午餐的时候就看一下，顺便和那二人讨论一下，结果突然出了这种事情。
　　但是奇拉美又不得不庆幸辛亏奥蒂斯提醒了她，不然结果恐怕会更加糟糕。
　　这直接就导致，当奥蒂斯推掉一大堆公务，好心的带着奇拉美游览人类的城市，参观人类的文化之类的事情时，奇拉美一直都表现的心不在焉的样子。然后奥蒂斯就不开心了。
　　“哎？奥蒂斯你今天不陪我出去了吗？”
　　酒店的套房内，奇拉美站在门厅前，一边慢慢的穿着鞋，一边看向了趴在床上动都不动一下的奥蒂斯。
　　“怎么了？今天这么没精神。”
　　“是啊，昨晚真是一个操劳的夜晚，我没想到公主你会那么饥.......”
　　“昨晚你是单独住一个房间的吧，还是说你......”
　　眯着眼睛看向了对方，奇拉美下意识的向后退了几步。
　　“咳咳，你能正经一点吗？”
　　“......”
　　“啊，我不管，总之我就是累了！心累！”
　　说完，奥蒂斯就把脸彻底埋进了枕头里，然后抱着枕头在床上滚了起来。
　　说来那个还是奇拉美这几天用的枕头。
　　而且奇拉美隐约好像还听见了大口抽气的声音。
　　“......”
　　“我起不来了，要人抱抱亲亲才能起来！”
　　“......”
　　奇拉美稍微活动了一下胳膊，只要“轻轻的”握紧双手，就会有不是很“明显”的金属摩擦声传来。
　　听到了这个声音的奥蒂斯马上就是身形一僵，不再闹腾。
　　至于为什么的话，很快就有一个倒霉蛋，或者说不知悔改的家伙跑出来说明了答案。
　　“妈妈妈妈！”
　　一个明显精神力十足，甚至用亢奋来形容都不为过的声音从厨房的方向传来过来。
　　宝宝一边擦着嘴一边飞快的扑向了奇拉美，眼睛里都快放出光来了。
　　“又要出门了是吗？刚好我饿了，在你出门之前我能先吃个饭吗？”
　　“......“
　　至于宝宝想要吃什么，不言而喻。
　　至于宝宝现在正在吃什么，那不是重点，至少对宝宝来说是如此。
　　她现在脑袋里能够想到的就是在自己的妈妈出门前，解决一下自己的伙食问题。
　　所以死不悔改的她又忘记了一个显而易见的问题。
　　在宝宝呈抛物线飞向奇拉美的同时，奇拉美也默默的举起了自己的一只手。
　　不是张开双手做拥抱状这么美好的东西，而是对着宝宝的方向淡然的伸出了一只手。
　　然后就在半空中抓住了宝宝。
　　确切的说是捏住了宝宝的脸。就像是捏住了一个橘子一样。
　　被单手提着脑袋的宝宝晃晃悠悠的挂在那，看起来十分的凄惨。
　　然而这并不是结束。
　　毫无征兆的，宝宝背后的衣服一阵涌动，紧接着就是无数的触手飞射向奇拉美，眼看着就要将奇拉美给紧紧缠住。
　　一旁偷偷露出一只眼睛观战的奥蒂斯都为宝宝捏了一把汗。
　　然而这依旧不是结束。
　　面对向她袭来的触手，奇拉美依旧没有任何慌乱，只是“轻轻”的捏了捏手，就像捏橘子一样。
　　之前被提在半空的宝宝一阵抽搐，也就没了动静。所有的触手也都无力的垂了下来。
　　又一个无辜的生命就这么葬送在了奇拉美那冰冷的机械手里。而上一个爪下亡魂就是上一次来挑战的宝宝。
　　实际上，下一次估计还会是不长记性的宝宝。
　　随手那么一丢，宝宝瘫软的身体就被扔进了沙发。甚至还推着沙发向后滑了那么一截。
　　奥蒂斯心里咯噔一下，默默地把脸埋得更深了。
　　“那什么，奥蒂斯，你不是要拥抱吗？”
　　“不用了，谢谢。”
　　本来奇拉美是想就这么出门自己一个人去走走，这么参观了几天，虽然确实没怎么专心听奥蒂斯的介绍，但是她也是掌握了不少东西，单独行动的话，应该没什么问题吧......
　　奇拉美本来是想拉着塞壬一起逛街的，但是第一天的时候塞壬就义正言辞的表示自己不愿意继续陪她们逛街了。
　　“这种事情麻烦死了，而且天天和一堆人类挤在一块实在是太恶心了。”
　　这是原话，奇拉美表示不知道该说什么好。
　　虽然她可以试着用蛮力把对方拖出去，但是奇拉美并不想滥用这种力量。
　　不过拿来对付一下宝宝还是不错的。
　　奇拉美看了一眼躺在沙发上抱着脑袋直打滚的宝宝，又看了一眼躺在床上装死的奥蒂斯，已经放在了门把手上的手又收了回来。
　　主要是她还是有点心虚，一个人出门什么的。
　　“咳咳，话说奥蒂斯你到底是什么情况啊，这么没精神。”
　　“说了我心累。”
　　“......”
　　“我可是顶着自己秘书的一堆白眼，推掉了一大堆的工作，把我可怜的秘书都给埋进了文件山里，才换来了和你一起逛街的机会。结果你却那么敷衍我。啊~我的公主，我这颗骑士的心好痛啊！”
　　“......”
　　奇拉美无言以对，她这几天的心不在焉她自己都感觉的出来。
　　“抱歉......”
　　“没事，只要抱抱......额，不是，没关系的，我知道你这件天都有心事。”
　　“非常抱歉。”
　　奇拉美重新走回屋内，坐到床边，满怀歉意的说着。
　　“喂，不要这样好不好，弄得好像是你真的做了什么对不起我的事情一样。”
　　装不下去的奥蒂斯翻过身，露出无所谓的笑容。
　　“我只是稍微有点......额。”
　　结果她的笑容就这么僵住了，因为她发现奇拉美即便是和她说了这么多句道歉，却依旧是一副在想着心事的样子，却偏偏又拍了拍手像是想到了什么的样子。
　　第一次，奥蒂斯有了不祥的预感。
　　“作为补偿，我帮你按摩吧。”
　　“等等噗！”

第十章 与人类的（五）
　　猛然推开的门外，塞壬心急火燎的冲了进来。
　　“奥蒂斯，你怎么了？突然发求救信号给我。”
　　“就是字面意思......”
　　刚进了门的塞壬只看见奥蒂斯趴在床上，颤颤巍巍的向她伸着一只手，像是命不久矣了一般。
　　但是塞壬只走了几步就很快就停了下来，因为她也看到了对方如此“痛苦”的原因。
　　因为奇拉美正一副想着心事的样子心不在焉的“轻轻”帮奥蒂斯揉肩捶背。看那样子还很熟练的样子，只是轻重的把握似乎有点问题。
　　每捏一下，奥蒂斯就会抖一下，而且很明显并不是因为舒服。、
　　顺便一说，旁边缩在沙发里瑟瑟发抖的宝宝每一次听到这边那种微妙的骨骼被捏响的声音，就也会跟着抖一下。
　　第一次，奇拉美成为了所有人中最强的存在，然而对方并没有这个自觉。而这也恰恰成为了所有人的灾难。
　　塞壬嘴角抽搐的和奥蒂斯默默对视了很久，用眼神向对方表达了自己的同情和敬意，然后默默地转身离开了。
　　她仿佛还能听到对方在她的背后无声的呐喊。
　　“不，你不能丢下我！”
　　不过就算对方真的喊出来了，塞壬也不会回头就是了。
　　“自己做的孽就要自己去偿还。”
　　临出门前，塞壬最后丢给了奥蒂斯这样一个眼神，然后就头也不回地离开了。独留下奥蒂斯一个人在那里黯然神伤。
　　这之后，奥蒂斯突然消失了一段时间。期间宝宝有告诉奇拉美她看到对方似乎被秘书小姐扶着从医院走出来的场景。
　　没有人陪的奇拉美再三思量，还是没有选择一个人出门，而是躲在酒店里默默的开始看起电视来。
　　当然，她没有看那些电视剧，电影啊之类的东西，甚至第一次看得时候差点就把电视机给砸了。
　　原因很简单，因为电影里面的女主角和男性接吻了，甚至还准备继续做一些可怕的事情。
　　结果奇拉美就只能退而求其次，选择去看新闻联播等节目。
　　不过在她被新闻里面人类世界的繁荣昌盛给震惊的同时，知道她在看新闻的塞壬还特意跑过来和她说。
　　“你就当真的看。”
　　“......”
　　想了想，奇拉美最后只能把新闻也归类为娱乐类节目，然后就认真的开始查阅起各种资料来。
　　这比她想象的要枯燥很多，主要就是信息太过杂乱，她找起来完全摸不着头脑。而偏偏她现在最关注的几个问题，都是她这种寻常查找手段不可能找到的。
　　奇拉美只能默默等待，等待过几天出发的日子。
　　但是，这里就有另一个问题了。
　　奇拉美其实又不怎么希望那一天的到来。
　　因为在另一件事情上，她还没完全做好心理准备。
　　那就是直面人类。
　　这样说可能不怎么准确。
　　奇拉美反复看着手上的那张请柬，或者说门票。属于一个叫做“直面”的访谈节目的。
　　而她，将在那里，第一次，直面整个人类。
　　虽然她也知道，所谓的整个人类其实只能通过镜头看到她，而这个访谈节目也不是直播型的，真要出了什么问题的话，只要重新录制就行了，但是不管怎么说。
　　人类，将通过这个节目开始，第一次重新审视魔女这种存在。
　　当她正式从奥蒂斯手里拿到会长为她准备的这张请柬的时候起，她就一直在想着，应该要展现出什么样的形象。
　　饶是不怎么理解这些东西的奇拉美，在几个人时不时的教导下，也明白，不是什么时候都表现出真我比较好。
　　一般情况下，那叫单纯，但是特殊情况下，那就只是傻了。
　　奇拉美就算不懂这些，有模有样的学着做她还是会的。
　　而现在她就要考虑应该到时候应该展现出什么样的自己。
　　是不卑不亢比较好，还是平易近人比较好，或者强势一点？或者弱势一点？
　　虽然想象着自己摆出各种姿态，用各种语气说话会让人感觉非常羞耻，但是奇拉美还是忍不住会去想。
　　什么样的魔女才是人类可以接受的。
　　不过，奥蒂斯倒是有告诉她说这些其实都不用操心，到时候大家会准备好剧本的，只要她照着去演就行了。
　　甚至连演技都不是问题。
　　但是这种说法怎么可能让奇拉美感到安心啊，结果只会让她更加的胡思乱想好吗？
　　奇拉美赶紧把请柬放回了抽屉，她怕自己会激动之下一不小心就把请柬给撕了。
　　资料的事情加上访谈的事情，两件事情几乎占据了奇拉美全部的思考回路，最直接的表现就是她现在整天都一副心不在焉的样子，而最直接的受害者，就是不知道该躲到哪里去，并且还总是不停的自己作死的宝宝。
　　反正这几天下来宝宝真的觉得自己的脸快要被捏成橘子了。
　　五瓣的那种。
　　在奇拉美不自觉的张开了危险勿近结界的几天后，她们的旅程也终于再度开始了。
　　当她坐着奥蒂斯的战舰离开这片星域进入深空后，一得到了奥蒂斯的允许，她就迫不及待的开始详细阅读起那篇文章来。
　　关于人类为什么能够绝地反击。
　　大意的魔女。
　　人类奇怪的观点。
　　虽然后面的内容还非常多，但是总结起来也就是一个意思。
　　因为魔女在打败人类以后，没有建立对应的铁血统治，而是放任人类自由活动，才导致了人类厚积薄发，反击成功。
　　就算中间魔女有肆无忌惮的奴役和屠杀人类，但是不得不承认的是，相比之战争时期的那种死亡规模，战后的人类死亡数量实在是可以忽略不计。
　　曾经的魔女是整片星区整片星区的直接毁灭，而战后的魔女只不过是会在自己活动的那片星域里作乱而已。
　　因为无法伤到人类的根本，所以人类在缓了几百年后，实际上就已经开始恢复元气了。
　　奇拉美默默的看着文章中反复提及甚至像是在用批判的口吻描述魔女是如何的掉以轻心，如何的过于自大。
　　这让她感觉非常微妙。
　　作为大意的侵略者的后代。
　　“呐，奥蒂斯，这份文章说的是真的吗？”
　　“哪一份？”
　　“就是关于大意的魔女导致人类反败为胜的那一篇。”
　　“哦，那份啊。”
　　奥蒂斯的表情有些微妙，像是有些尴尬，也像是有些无奈。
　　“那篇文章我看过，不过该怎么说呢......”
　　她像是有些不知道该怎么开口，犹豫再三才说道。
　　“至少看起来是蛮符合情理的，你去问塞壬吧，那篇文章是塞壬写的。”
　　“......”

第十一章 报告书
　　“竟然是塞壬写的？”
　　“很意外是吧。”
　　“何止是意外......”
　　完全就是想都想象不到的，塞壬竟然会写那种东西。
　　奇拉美透过舱外向着外面的太空，塞壬的公务舰就隐藏在这无尽的星空之中。虽然她看不见，但她还是下意识的望了过去。
　　“该说是她给我的印象就是如此还是什么的呢？我总觉得塞壬好像就只会打打杀杀的样子。”
　　“一般情况下确实如此。”
　　奥蒂斯耸肩，表示无法否认。
　　“不过一旦涉及到当年的魔女战争，她就会变的非常狂热你也是知道的吧？”
　　“是啊。”
　　“而除了情绪变得激动以外，在某种意义上来说，智商也会变得非常高，高到足以让她写出这种论文的地步。”
　　“你趁着对方不在的时候说这种话真的好吗？”
　　“没关系的，这些话我都已经对她说过了。”
　　“......”
　　“很长的一段时间，塞壬自己写了一大推关于魔女在那场战争中输的有多么不应该，人类相比之魔女有多么弱小的论文，我劝都劝不住。但是就算写出来的文章思想都非常的危险，对于高层来说，塞壬写的文章还是非常有价值的。毕竟塞壬的文章里提到的很多问题都是很严重很现实的问题。”
　　“比如这篇？”
　　“正是如此，而且这篇文章还是非常具有代表性的，也是少数被允许对一般民众开放的资料，其他的都因为可能会引发社会恐慌而被限定内部浏览。”
　　“......”
　　“厉害吧。”
　　“是啊，挺厉害的。”
　　吓得奇拉美又把那篇文章从脑海里翻出来认真的又看了一遍。
　　确实，如果换位思考一下的话，这篇文章的重要性不言而喻。
　　最直接的作用就是，让人类清楚的认识到，自身实力与魔女一族的差距，不至于因为对力量的过度自信而重蹈覆辙。
　　“等一下，奥蒂斯，我突然觉得好像有点不对！”
　　“额，其实我已经猜到你想要说什么了。”
　　“塞壬这么写一些不停强调魔女比之人类强大的文章，不是反而会加强了人类对魔女的戒备心吗？”
　　奥蒂斯没有说话，只是默默的看向了窗户外面。
　　“......”
　　过了一会，奇拉美利用了两艘船之间传送装置直接从奥蒂斯的船上来到了塞壬的船上。
　　按照奥蒂斯的说法，这可算是非常奢侈的移动方式，对人类而言。
　　大型的军团传送器和特殊的星门虽然已经普及，但是这种小型传送器还是非常昂贵的。
　　当然，奇拉美是没有这种自觉的，她只是顺其自然的就提出了想要用传送器的要求，就像是在监狱里时一样。
　　从传送器里走出来的第一时间，奇拉美就正好撞见了塞壬，当然要说塞壬本来就应该来接她，不然奇拉美很有可能就在这个被各种非生活设施给塞满了的超编战舰中迷路了。
　　但是奇拉美还没有做好面对塞壬的心里准备。
　　她很不厚道的笑了。
　　不知道事情原委的塞壬只是一脸茫然的看着奇拉美，见对方竟然笑得越来越起劲，连话都说不清楚，只好丢下奇拉美径直转身就走了。
　　见状奇拉美也只好扶着肚子一边继续笑一边慌忙的跟了上去。
　　这也确实不能怪奇拉美，主要是奥蒂斯太不厚道了。在奇拉美联想到了发生在塞壬身上的悲伤的古时候，她还故意一幅鬼鬼祟祟的样子，给奇拉美看了她珍藏的几张照片。
　　就是塞壬在知道自己写的文章只会起到反作用后，那种天崩地裂的表情。
　　习惯了塞壬总是板着一张扑克脸或是不停甩白眼给她的奇拉美，说实话，被这种反差给萌到了。
　　当然，就算是憋不住笑，该做的事情还是要做的。在塞壬明确表示如果奇拉美再不停止这莫名其妙的傻笑的话，就把她丢出船后，奇拉美也终于消停了下来。
　　“怎么宝宝没跟着你过来，那家伙不总是黏在你身边吗？”
　　“宝宝说她头疼，休息一会才过来。”
　　塞壬明智的选择不去思考为什么宝宝会感到头疼这种事情。
　　“所以呢？怎么突然想起来跑到我的船上来了？我记得没错的话，接下来应该奥蒂斯那家伙陪着你去参加那个什么访谈节目吧。而且估计很快我就要出任务了。”
　　奇拉美熟练的开始帮着瑞波毬准备起茶点来，久违的能够自己解决口味的问题让奇拉美总是会尽可能抓住一切机会走进厨房。
　　虽然在开始的几天她总是会因为控制不住力道而不小心把厨具给捏坏了。
　　这让塞壬船上便来就稀缺的厨具马上就告急了，甚至不得不向奥蒂斯借了几套。
　　“这个啊......”
　　奇拉美赶紧假装自己在认真的准备茶点，不去看塞壬的脸，免得自己又忍不住笑出了声，但是隐隐开始咯咯作响的茶壶把手还是出卖了她的内心。
　　只是塞壬没理解而已。
　　一边躲着来自瑞波毬的审视的目光，奇拉美一边强行严肃的向塞壬问道。
　　“是想问你一些关于你曾经写过的一些关于魔女为什么会失败这一类的论文的事情。”
　　“你刚才是在笑我知道自己好心帮倒忙的时候，表情特别搞笑是吧？是那家伙告诉你的是吧？”
　　“你怎么知......不是，我是说你在说什么我听不懂啊~”
　　卡擦，又一个茶壶惨遭毒手，被捏扁了，万幸茶水已经倒了出来，不然现场恐怕会更加狼藉。
　　“算了，不说这个话题了，想起来就......所以说你想要知道什么？是关于那些不能被公开的文章吗？”
　　“额，那些暂时还不急，我想先弄清楚这片文章里说的事情。”
　　“好吧，要我从头和你说吗？”
　　“恩恩。”
　　塞壬稍微停顿了一会，回忆了一下自己写过的文章，顺便组织了一下语言，以便奇拉美都可以理解。
　　“首先，有一个事实我和你确认一下，你知道我是亲身经历过那场战争的吧。”
　　“虽然第一次听说的时候很惊讶，但是我确实知道。”
　　“我出生的具体年代说实话我自己都记不太清楚了，只知道那个时候已经是所谓的黑暗纪元的末期了。那个时候的人类还没有做出什么大动作，至少表面上是如此，该乱的乱，该怎么样的怎么样，因此我也才会有机会被当年的泰希斯捡到。”
　　对方并没有一上来就说论文的事情，但是奇拉美也没有急着去打断对方，因为这可是很罕见的，塞壬说起自己的过去。
　　“当时的泰希斯，是所谓的被分配给了这片星域的大魔女。有点像我们人类历史上的领主，也有点像现在的执政官，但是实际上差距还是非常大的。”
　　奇拉美努力的猜想着那究竟是一种什么样的感觉，她第一时间想到的，就是监狱里面那种在她看来都有些奇葩的市长制度。
　　一个魔女，一座城市。
　　一个魔女，一片星域。
　　似乎是一样的。
　　“我听长辈们说过，就是有一天，他们所有人都被用魔法强制灌输了一条信息，那就是有一个大魔女要过来掌管这片星域了，但是从那以后开始，他们每天除了自己的日常生活以外，就是经常要听从大魔女的要求去造一些奇奇怪怪的东西，心惊胆战的等着不知道什么时候会到来的莫名其妙的屠杀，然后就没有了。”
　　塞壬突然笑了，并不是开心的那种，而是在讥笑，冷着脸继续说道。
　　“魔女从来都不做额外的事情，从来不说有什么其他的请求，让人恐惧的屠杀总是说来就来，毫无预兆到让人都失去了戒备的心，甚至让人类都有闲心开始折腾起自己的同伴来，和任何一个时代比都没有变化。而我很不幸就是那群被折腾的人类。”
　　说着她那找不到光明存在的过去。
　　“奴役，鞭笞，甚至更过让人作呕的东西。就在我以为自己会就这么被玩弄到死，人生就这么结束的时候，你知道吗？奇拉美，是泰希斯救了我，是一个魔女救了我，救了一个人类。”
　　像是回忆到了什么幸福的画面，这一次，塞壬倒是发自内心的微笑了一下。
　　“理由？理由就是看不惯人类这种恶心的东西做出了恶心的事情，然后她就这么轻描淡写的把那个星球给彻底蒸发掉了，也就是人类所说的那种大屠杀。”
　　奇拉美愕然，一时之间甚至不知道该用什么表情来面对。
　　“我可以说这是变相的帮忙肃清了人类中的败类吗？虽然牵连的无辜者好像多了点。但是，奇拉美，除此以外，泰希斯就再也没有做过任何特别的事情了，你懂吗？”
　　像是在悔恨自己当年犯下的过错一样，塞壬激动的拍着桌子。
　　“我就在她的身边看着，从最开始到最后，泰希斯除了自己的心血来潮会下令让她的星域里的人类帮她做各种有趣的玩具以外，就是不定时的出门散心，然后看到了什么让她不开心的事情，就加以毁灭。只是这样而已，所有的魔女都是如此。”

第十二章 反思
　　也许把这个作为人类出生，还流着一半人类血液的人推向了魔女这边的，就是人类自己。
　　塞壬并没有说出自己究竟都遇到了些什么，只是含混的一带而过，就像是奇拉美一样，并没有说清楚自己的过去。所以奇拉美不打算深究。
　　很多东西，分享的越多，痛苦越多。
　　塞壬无意间强调了好多次的屠杀这一字眼，已经验证了很多东西，至少当年，在人类眼中，魔女确实是残暴无比的。
　　而究竟是遭受了怎么样的对待才会让她对人类失望到这种地步，以至于在她眼里的屠杀者也变成了还是太过心慈手软的存在？
　　奇拉美不愿意去想象。
　　但是她现在也只能默默地听下去。
　　“泰希斯和我说过，所有的魔女都是如此管理自己的星域的，没有例外，除了一些稀奇古怪，根本没有什么实质影响，最多让下面的人类有些辛苦以外的创意以外，就只是偶尔为之的肃清。而这所谓的肃清，在魔女们眼中......”
　　塞壬平举着手轻轻吹了一口气，像是要吹走不存在的碍眼的灰尘一般。
　　“就只是在清洁自己的家，打扫卫生而已。”
　　只是在打扫卫生而已......
　　如果塞壬所说的事情是真的，那么似乎并没有什么不合理的地方，对魔女而言。
　　因为即便是在监狱里面，她们也做过类似的事情。
　　当然，并没有做出直接屠杀这种残忍的事情，而只是互相平行调配而已。
　　毕竟她们魔女都是希望自己的城市是完全符合自己喜好的。
　　奇拉美还记得自己在闲暇时，也会在自己的城市里面晃荡，把一些她觉得不符合自己喜好的亚人族群或者其经营的产业给请出这个城市。
　　并不是驱逐，而是有着正规手续的调动，那些被请走的亚人们一般都会自己就近选择普通的亚人城市，或者其他愿意接受她们的城市住下来，对她们而言相当于只是搬了一次家而已。
　　就这一点而言，似乎两个时代的魔女的行为并没有什么区别，只不过曾经的魔女们似乎选择的做法就更加简单粗暴一些，或者说残暴。
　　对方越是说的轻描淡写，奇拉美就越发无法接受这种事实。
　　她一直都有小小的期待着，期待着人类所记录的历史其实是有偏差的，至少......
　　至少魔女们并没有做过什么残暴到无法去推脱解释的事情。
　　但是现在看来，似乎这个愿望越发的不可能实现了。
　　奇拉美将不得不去接受，残暴的魔女这一现实。
　　包括奇美拉，她的母亲，甚至可以说，作为最古魔女，作为所有魔女中最高位的存在的奇美拉。她的意志将代表魔女，魔女的行为也不过是在执行她的意志摆了。
　　可是为什么？奇美拉会做出这样的事情，会这样的对待人类？
　　在这个问题面前，甚至连为什么当初奇美拉会变成魔女都不重要了。
　　世界之外的灾厄？
　　那并不是她想要知道的东西。可是她真正想要知道的，现在却没有人可以回答她。
　　她只能选择，去做现在自己能够做得到的事情。
　　注意到奇拉美似乎因为自己的话而陷入了沉思，塞壬也安静了下来，顺便平复一下自己过于激动的情绪。而过了好一会，奇拉美她也才注意塞壬已经停了下来，发觉到自己的走神的她赶忙道歉了起来。
　　“抱歉，我刚才......”
　　“没关系，我可以继续了吗？”
　　塞壬只是微微笑了笑，并没有抱怨什么。
　　“你继续吧。”
　　奇拉美也也没有多说什么，她只是觉得，自从这次有些莫名其妙的和塞壬再次和好以后，塞壬就对她特别的好，主要就是表现在变得有耐心了。
　　不过这也不是什么坏事，奇拉美觉得。
　　“我刚才说到......打扫卫生是吧？没错，打扫卫生么，对魔女而言只是打扫卫生，但是对人类来说又何尝不是？尤其是到后来，最后的时候，人类逐渐猜测出了魔女们屠杀的规律，差别。精明的人类立刻就学会了伪装自己，然后你猜怎么样？”
　　塞壬靠在椅子上耸了耸肩，似笑非笑的说着。
　　“人类的社会前所未有的和平着，甚至我可以说比现在都要和平，没有战争，没有争执，没有压迫，没有掠夺，没有强权，没有奴役，没有所有看起来会让人不舒服的存在。”
　　“这样不是很好嘛？”
　　如果说那种在人类看来无法理解的屠杀一直持续下去美人类的反抗也就在所难免，但是，似乎听起来人类的生活变得更加美好了。
　　“不好，一点也不好，虽然那只是看起来大家变得和睦相处了，但是，偶尔还会代替泰希斯去普通人类间逛逛的我能够明显的感觉出来，人类对这种生活并不满意。”
　　“有什么不满意的？这样不好吗？”
　　“当然不好，因为人类觉得这样没有自由，魔女之下众生皆为蝼蚁，这是魔女们的看法。而当所有人类都变成了同一个身份，彼此之间没有了任何差距，互相伤害一说自然就无从说起。这只是魔女的无心之举，但是反而帮助了人类。而更加有趣的是，生活在那种环境中的人类，却在无时无刻的抱怨着，魔女的高压统治。提心吊胆的度过着每一天，一旦没有做好，就会被杀死，不能说想说的话，不能做想做的事，感觉就像是在为某个人表演美好的童话故事一样，让人心累。”
　　“怎么可以说是表演吗？那些不是本来就应该做到的事情吗？”
　　“因为没有自由，没有人权啊！没错，这甚至是人类理想中的生活，但是他们并不是自己自愿去做的，而是被迫去做的，这一点，就足够了，人类讨厌被迫去做任何事情，无论那件事情看起来正确否。”
　　“这不就只是一个叛逆的小孩吗？你说往东她偏要往西。”
　　“所以说小孩子总是最纯真的，最接近人类本性的存在不是吗？对人而言的。”
　　“......”
　　奇拉美觉得塞壬似乎是有点在强行解释，但是却不知道该怎么反驳对方。
　　“嘛，话题有点扯远了，不过我说的大部分其实都是想要证明，其实魔女一族当初对待人类的方式就有问题。这里只要我和你说一说人类之间是怎么解决类似的问题你就明白了。”
　　为了便于奇拉美的理解，塞壬特意打开的信息终端，同时播放起了好几个影像资料，看样子似乎都是也已剪辑修改好的，不经让奇拉美猜测起对方是不是当初就是用这个来作报告的。
　　去说服她自己的人类同胞。
　　“人类的历史就是一部战争史，这一点没有任何人回去否认。从我们有记载一来，最终要的事情无非是那么几种，社会体制的变革，重要科学技术的发明，以及因为战争导致的政治格局的变化。天下分久必合，合久必分。每一次战争中，总会有那么一群异族之人被并入自己的群体中，或者分离出去。非我族类其心必异，这种异族间的融合非常困难，指不定什么时候一个庞大的集团就因为内部的矛盾而分裂了，然后历史继续循环，所以我们人类一直都在致力于寻找怎样解决这种问题的方法。”
　　第一次，奇拉美看到了那颗据说已经被奇美拉给毁灭了的人类母星，是一颗看起来没有什么特别的为蔚蓝色星球。只是，这个星球一直都笼罩在硝烟之中，从冷兵器到毁天灭地一般的末日武器，甚至连人类走出母星冲向宇宙后也没有停止，只是规模的大小区别而已。
　　“方法有很多种，但是归根起来能够确实成功有效的持续下去的都遵循着一个原则。抹消对方的差异性，让对方不再认为自己是异族。”
　　讲到这里，画面中的内容开始出现差异，有些画面中的内容变得越来越残暴，越来越血腥。但是有些画面中出现的确实一些看起来甚至有些温馨的日常生活的场景。
　　“有时候是直接吞并，有时候却是让对方暂时以战败者的身份生活下去。越到后来，人类越来越意识到独立思想的危害之处，所以都开始用各种方法消除不一样的声音。”
　　鲜血与鲜花并存，战争与和平同在，两种画面差异巨大到让人觉得荒谬。
　　“或者，简单粗暴，直接用暴力手段排除异己。顺我这昌，逆我者亡。对于统治者个人来说这叫暴君，独裁，但是对于国家主权来说这就是国威，是不容违逆的国家尊严。或者，和谐友爱一点，我们不会打打杀杀，但是你必须要接受我的思想，要接受我的价值观，要成为一个披着独立自主的异邦人的外皮的‘同胞’，文化侵略，意识形态的灌输，这在大家都不方便打仗的时候，就是最好的交锋方式。尤其是在面对战败国的时候，这两种方式被执行的尤为彻底，不然，谁都不想再上演一遍卧薪尝胆的历史。”
　　没理会已经又开始晕乎的奇拉美，塞壬又一次激昂起来。
　　“但是反观魔女呢？我只能说奇美拉一定是有史以来最失败的统治者，她甚至还不如那些历史上最混用无用的废物或者暴君。她什么都没有做，既没有压迫人类，也没有宣传自身。没有树立魔女一族在战胜之后的统治地位，倒更像是一种会让人人自危的自然灾害，屠杀？上供？真以为自己是天上的神明?只要看着人类自生自灭就好？恰到好处的给了人类一个仇恨敌视的目标，甚至逼着人类不敢去内部消耗，这是哪里来的尽职反派？就是来刺激人类的战争潜力的吗？这已经不是天真了，简直就是智障到有病了！”
　　不知道奇美拉如果在现场的话，听到塞壬的这番言论会作何感想。因为奇拉美不知道人类会不会允许奇美拉去了解塞壬所说的这些观点。
　　奇拉美也不知道，如果当初的奇美拉就有塞壬这样的人在身边告诉她应该怎么做，现在的世界会是怎么样。
　　她只能去猜测。
　　而且，她的内心也是矛盾的。
　　她希望当初的魔女一族，真的会像是塞壬所说的人类那样，合理的，正确的管理着人类，也许，现在的整个银河系就将变成了一个放大版的极地监狱，人类也不过是亚人中普通的一员。大家能够和睦的相处。
　　但是，那样精明的魔女一族，能够算计着其他种族的魔女一族，还是奇拉美所喜欢的魔女一族吗？
　　还真的能够再创造出一个天堂吗？
　　答案，并没有。

第十二章 问与答（一）
　　船舱里总是会异常的安静，在塞壬的公务舰上。如果不说话的话，就只能听到三个人彼此的呼吸声，或者进食的声音，这总是会不自觉的让气氛变得沉重起来。
　　奇拉美也曾建议过塞壬放点音乐什么的。
　　“至少瑞波毬还只是一个孩子，让她感觉舒服一点不好吗？”
　　然而瑞波毬这个小家伙只是非常不给面子的回了一句。
　　“只要塞壬大人喜欢就足够了，而且我也喜欢安静一些。”
　　但是这么安静的话，就只会让人感到压抑了，反正奇拉美觉得没有奥蒂斯那个稍微有点闹腾的家伙陪着她一起犯傻的话，这种时间对她而言就是一种折磨。
　　所以每当这个时候，奇拉美总是会想办法找一些话题。
　　“话说塞壬，你之前推荐我读的那几本书我不是很懂哎。”
　　“这样吗？”
　　原本默默品着茶的塞壬像是在思考什么，又像只是在走神。考虑再三，奇拉美决定还是找点话题比较好。回过神来的塞壬又低头思考了一会，才半问半答的说道。
　　“可是那些基本上已经是最基础的了，果然还是日常生活的差距太大导致理解不能了吧。要不这样，奇拉美，等你这边的事情处理完后，来和我一起工作一段时间怎么样？”
　　“和你一起工作？”
　　奇拉美并没有敢直接答应，因为她到现在还清楚的记得，塞壬曾经是怎么样残忍的对待那些人类的。
　　那些所谓的抢劫犯。
　　似乎又闻到了那时的那种浓烈到让人作呕的血腥味，让奇拉美甚是忍不住一阵反胃。
　　“不要着急拒绝。”
　　察觉到奇拉美的不适，塞壬也是不急不慢的解释道。
　　“我这也只是一个建议，毕竟我的工作也可以让你接触到很多平常难以看到的人类的方方面面。而且，奇拉美，我想你可能误会了，我的工作可不一直都是那种血腥的任务，也有很多调查之类的普通工作。”
　　茶杯氤氲的热气让对方的表情看起来有点模糊。
　　这似曾相识的场面让奇拉美觉得怪怪的。
　　“毕竟我也是写出过论文的人不是吗？”
　　“也是呢。”
　　一想到论文的问题，奇拉美不禁又有一点想笑了。
　　“喂喂，别笑了好吗？我真的会感觉到尴尬的。而且......”
　　难能可见的，奇拉美发现对方说话的时候别过了脸，像是不敢对上她的视线一般。
　　“我觉得吧，偶尔有个工作伙伴也不错不是吗？”
　　“......”
　　严格来说，这应该是第二次奇拉美见到塞壬的这幅模样了，让她觉得新鲜无比。
　　这算什么，傲娇吗？
　　如果是以前的奇拉美一定会直接说出来的吧，不过因为作死被折腾了这么多次的她姑且还是学乖了，她自己这么认为的。
　　“塞壬大人只会对你傲而已，塞壬大人的娇是属于我的，奇拉美阿姨。”
　　“哎？我说出口了吗？”
　　“你说出口了。”
　　“......”
　　她还没反应过来，面色不善的塞壬就已经站在了她的面前。
　　“那什么，只是开个玩笑而已，有话好好说。”
　　“是啊，我们是该好好聊聊了。”
　　眼见塞壬越贴越近，似乎有什么不可告人的企图，奇拉美本来的就用手护住了身体。
　　塞壬却只是笑了笑。
　　“奇拉美，你最近得到新的四肢之后，能够自立了似乎非常得意啊？”
　　“没有没有，怎么会......”
　　说是这么说，奇拉美可是随时准备好了用这来之不易的蛮力来捍卫自己的贞操的。
　　只是，奇拉美显然忘记了道高一尺魔高一丈的这个真理。
　　她紧盯着塞壬的动作，然而对方的动作还是快得出乎了她的预料。只见对方一闪而过绕到了奇拉美的背后，却不是趁机抱住了她。
　　奇拉美倒是宁愿对方只是趁机抱住她而已，那样就是力量可以解决的问题了，但是对方这一次却没有按套路出牌。
　　来到奇拉美背后的塞壬在奇拉美还没反应过来前，就准确地一指按在奇拉美脖子附近的一个小金属装置上，原本看不出来有什么不同的那块合金板立刻向外弹开了一片，然后......
　　然后奇拉美就毫无征兆的僵立在那里，一下也无法动弹。
　　奇拉美开始慌了。
　　“塞壬，你对我做了什么！”
　　“没有什么特别的东西，只是......”
　　再次绕到奇拉美面前的塞壬嘴角勾起了一抹恶作剧的微笑。
　　“把你的义肢电源给关掉了而已，你也感觉到了吧，你这副义肢力量的强大。毕竟是军用产品嘛，所以为了避免一些可怕的事情发生，都是存在强制停止键的。而你这个更是因为是个赶工的产品，所以这个强停键其实一点保护措施都没有，懂了吗？”
　　某个人的冷汗已经开始如同下雨了。
　　“懂了懂了。”
　　“不，你不懂。”
　　“......”
　　塞壬轻轻撩起奇拉美的下巴，看着对方惊恐的表情，笑得更加愉悦了。
　　“所以调皮的家伙需要一些调教才行。”
　　那一天，奇拉美回想起来被塞壬支配的恐惧。
　　当奇拉美再一次出现在奥蒂斯的旗舰传送阵上时，是趴在地上的。
　　当然，义肢的电源已经重新接上。但是奇拉美的内心已经断电了。义肢自然也就忠实的反映了其主人的心情。
　　那就是生无可恋。
　　而在此等候奇拉美回来的正是她的宝宝。
　　见到自己的妈妈竟然如此疲软的瘫倒在地，已经“饿”了好几天的宝宝觉得机会来了。
　　她轻手轻脚，鬼鬼祟祟的走向了奇拉美，俯下身正准备好好享受一顿......
　　就被趴着躺尸的奇拉美随手一抓，准确的捏住了脸，然后狠狠的砸在了地上。
　　要不是因为这里是铺了地毯的，恐怕还会有一声惊天巨响才对。
　　过了好一会，得到奇拉美已经回来的通知的奥蒂斯发现没见到人，才赶到传送装置所在的房间。然后就看到了这躺尸的母女两。
　　“你们两这是干嘛呢？”
　　“没事，我就是想静静。”
　　宝宝则并不能回答她自己的原因，因为她现在只能在地上抽搐了。
　　这之后，塞壬发过来一条通讯，说她执行任务去了，所以接下来就不再继续同行。
　　而奇拉美也就跟着奥蒂斯前往她们此行的目的地。
　　“直面”节目的录制现场。
　　那是远在另一片星域的一个星球，但是比较凑巧的是，因为录制地点所在的星球是一个比较繁华的文化娱乐枢纽，所以在其附近就有星门存在。
　　要不是奥蒂斯特意为奇拉美留了一点做心理准备的时间，恐怕她们当天就可以到达目的地了。
　　但是无论奇拉美怎么紧张到胃疼或者甚至不顾形象的开始在地板上打滚耍赖，该来的还是要来的。
　　现在，奇拉美就站在一栋高耸入云的大楼面前。
　　星河传媒。
　　这里就是她要录制节目的地方。
　　奇拉美觉得自己的大脑已经和将这栋大楼的上半部笼罩的白云一样，
　　一片空白。
　　要不是秘书小姐还好心的牵着她的手带着她往前走的话，恐怕奇拉美会一直在门口站到保安出来为止。她浑浑噩噩的跟着秘书小姐向前走着，本能的回应着热心的工作人员的问候，被带进了所谓的化妆间，在化妆师喋喋不休的说话声中被动被化着妆。
　　有一点让奇拉美感觉到很奇怪，似乎这里的工作人员一点都不害怕她的样子。
　　按理说，至少她的身份这个公司的员工应该都是知道的。
　　然而本来应该是人类宿敌的魔女这么出现在他们面前，他们却依旧如此热情的接待着她。
　　奇拉美并不是期待着自己被恶意对待，但是这如同上宾一般的对待却也让她困惑了。
　　“这里基本都是支持共生主义的人，而且基本都是自己人，不然你以为什么人类的公司敢接这种生意啊，这已经不是钱的问题了，虽然最后赚得肯定不少。”
　　秘书小姐轻描淡写的回答，算是解决了奇拉美的问题。
　　然后她就被带到了一个她经常在电视中看到的房间里。
　　一张小茶几，两个单人沙发。
　　有一名看起来非常情切的女性正等着她，而且一上来就对她嘘寒问暖，她也只好客客气气的回应着。
　　然后还处于有些茫然状态的奇拉美就被带到了其中一个沙发上坐了下来。
　　等待着录制的开始。
　　到这个时候，奇拉美才真正回过神来。她也意识到不能再这么浑噩下去了。
　　现在，她必须在节目开始之前，做一些准备，做一点小手脚。
　　既然她魔女的身份已经相当与半公开了，那么那点小动作，就不会被人怀疑了。
　　奇拉美需要催眠一下自己，不是什么高深的心理学技巧，只是简单粗暴的用魔法来达成而已。
　　因为，她们给她准备的剧本，稍微有点超乎她的想象。恐怕让她直接来演的话，她自己会受不了。
　　那已经不是自不自然的问题了。
　　繁多的剧本内容开始一点一点的填充奇拉美的大脑。
　　将她变成一个可怜的小魔女，卡莲-阿里尔。
　　“两百年的时间，还不足以让我们忘记，曾经整个人类的伤痛，魔女之灾，给我们美丽的银河都留下了难以磨灭的伤痕......”
　　不知不觉，节目就这么开始录制了。
　　“而这一次，来到我们的节目的是有史以来最为特殊的一位嘉宾。”
　　奇拉美也开始酝酿自己的情绪，借助魔法的力量。
　　“那就是一位真正的魔女。”

第十三章 问与答（二）
　　“可以请你先自我介绍一下吗？”
　　女主持人的微笑非常和善，奇拉美能感觉到对方并不是在虚伪的笑着，似乎在她的眼里，魔女确实不是什么可怕的存在。
　　奇拉美有些“紧张的”看了看镜头的方向，艰难的咽着口水，过了好一会才有一些结巴的回答着。
　　“好的，大家好，我是卡莲-阿里尔，如你们所见，是一名魔女。”
　　“真是普通的自我介绍呢。”
　　“是吗？我也觉得自己很普通呢。”
　　“而且，卡莲小姐，如果只是这样的话，根本就看不出来你是不是魔女呢。”
　　“哎？会吗？但是在这里使用魔法的话，没有问题吗？”
　　“确实是个问题的。”
　　女主持也像是困扰了起来，皱着眉稍微思考了一下。
　　“如果只是小型的魔法的话，完全会被当做是魔术或者是特效吧，毕竟是录制的节目呢，要不这样吧，卡莲小姐。”
　　像是想到了什么非常好的主意一般，女主持显得有些小激动的建议到。
　　“你把这个星球炸掉怎么样，据说很多魔女都做过这个事情呢，可谓是魔女们最标志性的行为之一了。”
　　“不不不，我怎么会做那种事情啊，那种事情怎么可能被允许。”
　　奇拉美慌忙的摆着手，反而像是听到了什么可怕的东西一般，一脸的“惊恐”。
　　“但是如果你真的希望我这么做的话......”
　　“对不起，我是开玩笑的，请不要这么做，会非常让人困扰的。”
　　“......”
　　主持人小姐捂着脸转过身去，奇拉美觉得对方似乎是憋笑。
　　“抱歉，我只是觉得卡莲小姐你似乎太过紧张了，所以才会和你开个玩笑的。”
　　“这样啊。”
　　奇拉美“尴尬”的笑了笑，那双紧紧攥在一起的手表明其实她并没有因此而放松下来。
　　“看来我们的卡莲小姐还是非常紧张呢。也对，恐怕你也是第一次完全离开自己一直生活的地方，人类的世界对你而言应该非常陌生吧。”
　　“确实非常陌生呢，除了比较幸运的我们还是说着同样的语言以外，几乎所有的东西都是我没有见过的。”
　　说到这里，奇拉美的神情也变得“黯然”了起来。
　　“城市，街道，聚集在一起有说有笑的大家。天空，银河，无穷无尽的世界，这些都是我没有见到过的。
　　“看来监狱里面的生活并不好过呢。”
　　“毕竟是监狱嘛。”
　　女主持有意无意的打量着奇拉美的四肢，犹豫了半晌，还是问了出来。
　　“卡莲小姐，你的四肢，如果我没有看错的话，应该是义肢吧，而且看起来还是我们人类的产品。”
　　“你说这个吗？”
　　奇拉美倒是没有因为主持人突兀的提问而反感，反而一副满不在乎的样子举起了自己的双手，在有意识的操控下，义肢的伪装皮肤全部收了进去，露出的就是内部精密复杂的机械装置。
　　无论看起来对么高科技，但那都不是人类本来的躯体。
　　“这个是我出来以后，好心的人送给我的，帮我省去了不少麻烦呢。”
　　“那可真是太好了，但是恕我冒昧，请问的你是遇到了什么事情吗？”
　　“并不是什么很好的事情呢。”
　　收回去的双手有些局促的互相捏着，然后又像是感受到了什么一般，奇拉美反手抱住自己的胳膊。按理说那种机械假肢，是不会反馈多余的不适感的，但是奇拉美还是这么做了。
　　“只是在监狱里面遭受了一些事情，然后就变成这样了。”
　　“卡莲小姐，请不要害怕，说出来吧，我们会静静地聆听的。而且，这样一来，你也就不会是一个来承受这些恐惧和痛苦了。”
　　这一次，奇拉美“犹豫”了很久，才缓缓说道。
　　“其实并不是什么很特别的故事，而且我想大家应该都已经知道了，就连相关的资料其实都是我在你们人类的网络中找到。”
　　“战争傀儡计划。”
　　“是的，就是战争傀儡计划，其实最开始的时候能够直接找到这些资料可是让我非常惊讶的，没想到你们人类会把这种事情当做如此理所当然的事情。”
　　“卡莲小姐，我们只是......”
　　“没关系的，我能够理解你们人类的心情，毕竟在你们眼里我们魔女就是那样一种存在，这也是我今天会来到这里的原因。”
　　“......”
　　“我可以接着说吗？”
　　“请。”
　　“战争傀儡，把曾经将你们人类拖入无尽战火深渊的魔女给改造成能够反过来帮助你们人类打赢战争的傀儡，最大化的利用魔女的力量，这是你们人类所计划的。”
　　“但是对你们魔女而言，就只是一个漫长的噩梦了。”
　　“噩梦......用噩梦来形容的确再形象不过了，那可真是一个漫长的噩梦。我......并没有之前的记忆，我是说在进入监狱之前的，我不知道自己来自哪里，不知道自己为何出现在这里，不知道自己是怎么出现在这里的，脑子里一直都有一个声音在告诉我‘你是魔女。你有罪’，日日夜夜，不曾停息。”
　　并没有什么有特殊的感情存在于话语间，简直如同在诉说其他人的事情一般。
　　“如果只是这样的话，也许崩溃的时间会推迟一点吧，但也只能是推迟一点。而真正让我感到痛苦的是，那些所谓地改造......”
　　但正是因为这种毫无感情的诉说，却更加让人唏嘘。
　　“最开始的我并不知道那是改造，因为其实那时候的我甚至都不知道自己在被做着什么，我眼前的全部，我记忆中的全部，就是一个完全将我包裹起来的巨大机械装置，有很多管线插在我的身上，会有很多莫名其妙的东西和我连接在一起，会注射到我体内，甚至还会把我的身体剖开，然后装进去一些稀奇古怪的东西。”
　　唏嘘这种。
　　“很疼，疼到除了感受疼痛什么都思考不了，哦，对了，那种声音还会反复的念叨着，说实话，那样反而可以转移注意力让人觉得好受一些，但也只是好受一些而已。”
　　“你是怎么坚持下去的？是有什么支持着你吗？”
　　“支持？不不不，并没有那么美好的东西，好像你们人类的电影里面经常会出现这些东西呢。但是，现实只是，麻木了而已，疼到不会再觉得疼了。”
　　这种麻木，这种不会再害怕，不会再觉得疼痛，不是因为坚强，只是因为麻木。
　　“那里完全没有时间概念呢，甚至连光线都没，倒是偶尔能听到不知道存在于何处的其他魔女的惨叫声。而不知道什么时候起，这些也都感受不到了，什么都感受不到了。我确定并不是因为发生在我身上的事情已经停下来了，而是，我已经麻木了。”
　　主持人似乎有些后悔自己竟然会让对方想起来这么悲惨的过去，但是她也知道，既然已经开始说了，那就还是全部说口，才会好受一些，所以她也只能控制住自己的表情，认真的聆听着。
　　“百遍，千遍，万遍，无数遍，无论是什么样的事情，当它无止尽的重复下去时，都只会让人觉得麻木了。包括哪些让人难过的事情也是。甚至......”
　　奇拉美低头看了一眼自己的双手，像是在嘲笑自己一般的笑了。
　　“甚至我连自己什么时候失去了自己的肢体都不知道，连我自己是怎么逃出监狱的都不知道。”
　　“你不知道自己是怎么越狱的吗？”
　　原本女主持是想要安慰一下对方，不要再悲伤。但是却没有对方突兀的提到的一点让她如此震惊，以至于条件反射的就追问了起来。
　　“对，我并不知道，因为从很久以前开始，我就已经对周围的环境完全没有直觉了。所以那个时候，我只是突然回过神来，发现自己，已经出现在了监狱的外面，看到了只在记忆的最深处还有一点模糊的印象的星空。”
　　似笑非笑，奇拉美的表情让人无法猜透她是不是真的因为自己莫名其妙的越狱而感到开心。
　　“不是你自己主动越狱的而是......一不小心？”
　　“虽然我也知道这种说法很微小，但是确实如此。”
　　“卡莲小姐，你自己有意识到这种问题的严重性吗？”
　　一反之前的为奇拉美感到心痛的表情，女主持非常严肃的质问着奇拉美。
　　“你是说监狱为什么会莫名奇妙的就让关押的魔女跑出来的事情吗？果然你们人类还是害怕这类事情吗？”
　　“请理解，虽然我本人对魔女一族并没有恶意，但是必要的戒备，我认为大多数人都还是保有的。”
　　“没关系，我可以理解，不过很抱歉的是，我也只能猜测是不是监狱的保全系统出了什么问题。不过，监狱外面的驻守舰队还是差点要了我的命呢。要不是我最后还是本能的动用了魔法逃走了，恐怕我也就不会出现在这里了吧。当然，之后那个好心收留了我的人类，我也是非常感谢她的救命之恩。”
　　“看来这个问题我们在这里也讨论不出来结果呢，还是交给专门的人负责吧。”
　　女主持也没有在这个有些敏感的话题上继续纠缠，毕竟上面也是有交代过她的。所以她适时的把话题给引了回来。
　　“不管怎么样，卡莲小姐你在监狱里面确实遭受了很多不人道的对待是吗？”
　　“应该......是吧，我想到了你们人类的一个不算笑话的笑话呢，我们魔女可不是人类，应该谈不上人权一说吧。”
　　“卡莲小姐，请不要说这种话，我们这次会邀请你来，就是要解决这种问题的。”
　　此刻的女主持看起来是如此的......义正言辞。
　　“我觉得我们人类，是时候要正视我们与魔女一族之间的千年宿怨了。”

第十四章 问与答（三）
　　一片火海。
　　到处都是倾覆倒塌的建筑。
　　到处都是......死亡。
　　血腥味和骨肉被焚灼的焦臭混杂在一起，让人作呕。
　　但是那名少女却是如此安然的伫立在这地狱之中，甚至还有一点享受的感觉。
　　远处，异形的怪物还在嘶吼，但也掩盖了不时响起的人类的惨叫。
　　少女的身后传来另一名少女的声音。
　　“塞壬大人，这样做真的好吗？”
　　“瑞波毬，我不是说过了不要在我执行任务的时候跟上来吗？很危险的。”
　　“没关系的，塞壬大人，比这更恐怖的地方我都已经活下来过了，所以不用担心我，所以塞壬大人，请回答我的问题,这样真的好吗？”
　　“什么样？”
　　“关于奇拉美的。”
　　并没有完全说明，但是二人都知道对方理解自己的意思。
　　“为什么不好？”
　　“但是......”
　　一丝不忍浮现在瑞波毬的脸上，塞壬却没有等她说完。
　　“如果她那该死的母后做不到的话，我替我们魔女一族教导一下我们不争气的小公主有什么不好？”
　　塞壬脸上的微笑毫无温度。
　　“我们需要的是一个真正的女皇，不是吗？”
　　当然，作为话题的焦点的奇拉美并不知道这一切，也不可能知道这一切。她还在那个小小的摄影棚里，按照着精心准备好的剧本，一步一步演下去。
　　“卡莲小姐，在你眼里，百年前的那场魔女之灾...抱歉，魔女战争，你有什么想法吗？”
　　“想法，其实并没有那种东西。”
　　奇拉美只是摇了摇头，脸上还有些茫然。
　　“我并不知道那场战争的一切，可能我曾经也是其中的一员，侵略者或是什么，也可能我确实是无辜的，是战争之后出生的。但是我想说的是，在我逃出监狱之前，我是完全不了解那场战争的，为了什么而开始的战争，因为什么而结束的战争，为什么我们魔女一族会被关进监狱，我都不知道。”
　　这是事实，奇拉美的确不了解那场战争，现在也是，甚至连剧本上都没有再告诉她更过的东西。
　　“我只知道我从有意识起就在不停的接受着，接受某一种声音告诉我说魔女一族是有罪的，但是你知道吗？其实那个时候的我甚至连对自己身为魔女这间事都没有多少实感。”
　　“没有实感？请问是什么意思？”
　　“就是我实际上在很长的一段时间里都不知道自己其实就是魔女，是不是觉得有些荒谬？”
　　“怎么可能，这不是......”
　　也许女主持是想说这不是自然而然就会知道的事情吗，但是突然醒悟过来的她也就没能把话继续说下去。
　　“看来你也猜到了呢，没错，如果从你有意识起，你就再没有接触过其他的同胞，没有人可以交流，没有任何人能够讲述你们种族的历史以及一切，没有任何能够让你觉得有归属感的东西存在，什么都没有，只是从有意识起就只能面对无止尽的黑暗，那样的话，心里就什么都不会有了。我想即便是你们人类，从出生起就一个人居住，完全与其他人类没有交流的话，恐怕也不会对自己人类的身份有任何认同感吧。”
　　“这样一来就是非常危险的状况了呢，如果连种族认同感都已经丢失的话，你们这个种族就已经形存实亡了。”
　　“大概吧，说来也是有趣，要不是那个无时无刻不在脑海里回响着的，如同诅咒一般的声音在提醒我的话，恐怕我都不会知道自己是一个魔女呢。”
　　“额，这可真是一个微妙的情况呢。”
　　“的确。”
　　两个人笑了起来都有些尴尬，气氛也变得有些微妙。
　　当然，虽然是录制节目，主持人也是要极力避免这种局面的出现。
　　“也就是说，人族和魔女一族之间发生的一切，对你而言就只是感觉像是听别人的故事一样是吗？”
　　“我想......应该是这样吧。”
　　“那你会不会对觉得自己遭受的一切都是无妄之灾呢？毕竟在你们看来，这简直就像是强行把一个罪名安放在你们头上一样，不会觉得委屈或者怨恨吗？”
　　“有一点吧......”
　　奇拉美渐渐地低下头去，像是不敢面对一般，变得有些“畏缩”起来。
　　“没关系的，请勇敢的说出来。”
　　然而奇拉美这次却只是点了点头，没有再说话。
　　“也就是说，对你而言，你觉得，你自己，魔女一族是无辜的，那么你会觉得我们的历史记载中的魔女战争却不都是虚构的吗？没关系，你可以发表自己的看法。”
　　“我这是......会代表我们魔女一族的看方法吗？”
　　“可以吗？”
　　“我......我只是从来没有个其他的魔女说过话，所以我也不知道其他的魔女会怎么想，但是我就是觉得，无论当年发生了些什么，请不要在迁怒与我了，我真的......什么都不知道。”
　　说着这些话的奇拉美一直都没有抬起头，似乎已经有些哽咽，可以看到她的肩膀在微微抽动着。
　　“咳咳，这些话题似乎有些过于沉重了，我想我们可以聊一下稍微轻松一些的事情，比如......卡莲小姐，我记得你有说过，你在有些莫名其妙的越狱之后，是被一个普通人类给救了吧。”
　　“抱歉......”
　　“没事，你可以稍微先冷静一下。”
　　主持人也是耐心的等了一小会，直到奇拉美重新恢复了过来。
　　“是的，确实是一个人类救了我，虽然好像她的身份其实并不普通来着。”
　　“那是当然了，毕竟极地监狱所在的星系周围完全就没有普通的居住区存在，都是驻扎的军队。不过这样一来，我想那个人的身份就应该是机密了吧。”
　　“她也是和我这么说的。”
　　“那我们就不去讨论那个好心人的身份了，也免得给对方带来麻烦。我们就说说你和那个人之间的一些小故事好了。请问有什么可以分享的吗？”
　　“我想想......”
　　第一次的，在节目录制中的奇拉美露出了“发自内心”的微笑。
　　“这么一想的话，其实有好多事情可以去说呢。毕竟她应该算是我的第一个朋友吧。”
　　“哦？”
　　“那......我就从最开始的时候说起吧。”
　　最初的时候，已经不熟悉魔法的魔女拼尽了全力，才让自己从驻守舰队的围攻中逃了出来，但是那样子就已经耗尽了魔女几乎全部的力气，飘荡在无边无际太空中的魔女仅剩的魔力只能让她勉强存活着而不至于被太空的环境杀死，却也再做不了任何事情了。
　　不知道该逃向何方，甚至不知道该怎样逃跑的魔女只能在太空里飘荡着，静静的等待着死亡的降临。
　　然而，也许是为了补偿她这些年来遭受的磨难，幸运女神也再一次的眷顾了她。
　　第一次是让她神奇的逃出了监狱，所以女神的第二次眷顾就是不让她因为越狱成功而荒谬的死去。
　　少女出现了。
　　本来她只是在执行公务，却意外的发现了存在于舰船前进路线上的魔女。
　　并没有想太多的少女直接就选择了把魔女给救上来。
　　也许那个时候少女只是把魔女当做了某个不小心被抛到太空却又奇迹般的活了下来的家伙。
　　因为有魔法力量的保护，所以魔女在少女悉心的照顾下很快就苏醒了，少女当然会好奇魔女为什么会遭受那种事情，所以就追问了起来，而对一切都毫无概念的魔女自然也没有戒备之心，所以就把自己知道的一切都说了出来。
　　她是从一个叫极地监狱的地方逃出来的。
　　她是一个魔女。
　　她遭受了很多可怕的事情。
　　少女终于知道，自己救下来的，就是曾经整个人类的死敌，魔女。
　　但是当时的少女只是盯着魔女那残缺的身体，久久没有说话，之后更是就这样沉默的离开，把魔女独自一人丢在了房间里，甚至有很长一段时间里，都是智能机械在帮忙照顾着不能自理的魔女。
　　现在看来，那时的少女一定是在进行着激烈的内心斗争吧。
　　几天后，少女再一次出现在了魔女面前。
　　而这时的魔女也在几天中想明白了监狱中自己被灌输的那些东西，知道了人类与魔女之间水深火热的关系。
　　魔女以为少女是来攻击自己的，她也不打算反抗。
　　因为如果被灌输的那些都是真的话。
　　她就只是一个可恶的罪人而已。
　　但是进了门的少女却向她微笑了。
　　少女开始帮助魔女，不再用那些冰冷的机械，而是亲自动手，无微不至的照顾着她，关心着她。
　　少女也会尽可能的找着话题，闲聊着很多东西，向魔女讲述着许许多多有趣的东西，虽然很多时候魔女都不能听懂。
　　最重要的是，魔女并不知道少女为何会对她如此之好。这让她一直都有些忐忑不安。
　　再也无法忍受这份不安的魔女也终于向少女问出了这个问题。
　　“你......为什么要救我？”
　　“为什么不救呢？你看起来需要帮助的样子。”
　　“但是我可是魔女啊。”
　　“魔女？你会发动战争吗？”
　　没有回答，没有追问。
　　人类与魔女，就这么生活在了一起。
　　并没有什么不可能，因为战争已经远离了她们。
　　“真是恶俗的故事呢。”
　　秘书小姐深深的叹了一口气。
　　“请问长官，你的这份剧本是用的哪个年代的套路啊，真的是恶俗无比啊。”
　　“喂喂！不要这么说好不好。”
　　奥蒂斯的脸上有些挂不住了。
　　“嘛，虽然是有点俗套，但是你不能否认这种故事最有效不是吗？不然你让我把塞壬的那套剧本用上？还是就以塞壬为蓝本？拜托，我又不是拍AV，我也是要考虑各方面因素的好吗？”
　　“但是这样真的有可信度吗？”
　　“为什么没有，大家不是都喜欢这种故事吗？这么浪漫。”
　　“您开心就好。”
　　“......”

第十五章 直面
　　这个世界在崩塌。
　　这个美好的梦在被污染着。
　　这个定格在了最美的一瞬间的照片，正在一点点的破碎着。
　　这个静止的世界里，却有很多污秽的，邪恶的东西在蠕动着，想要吞噬掉这里的一切。
　　但是它们并没能如愿，它们只是张牙舞爪的扭动了一下自己的身体，就被吃掉了。
　　或者说被吸收了？
　　奇美拉默默的站在那里，什么都没有做。
　　只是那些不洁的黑暗在她的身上涌动着，吸引着和它相类似的那些污秽之物，然后毫不留情的将对方吞噬殆尽。
　　像是在净化这个即将沦为地狱的天堂一般。
　　“还不够，还不够，这样还不够......”
　　明明从很久以前开始，就已经不会再有人回应她了。
　　“我还可以......做的更多......”
　　或者说，其他人她都不在乎，她在乎的却已经不在。
　　颤抖着，哭泣着，痛苦已经无法忍受，但是却没有停下来。
　　“我还没有尽自己的全力。”
　　“我已经做的够多了，为什么还要继续下去。”
　　“还差一点，还差一点点，就可以了。”
　　“为什么我要做这些？我已经受够了！”
　　“不可以，不可以这样.....”
　　“我还可以做的更好。”
　　“这样下去大家都不会......”
　　“只要我幸福就足够了！”
　　只能自言自语着，只能一点点的自我毁灭着。
　　“我是不会让你得逞的！”
　　被气态行星狂暴的风所掩盖的极地监狱的本体，在前所未有的颤动着，而像是有感应一般，远在银河系的另一端，神权机关也开始不安的躁动起来。
　　知情的人开始有了一丝慌乱。
　　不知情的人则是在享受着无知者的幸福。
　　或者为某一件事情而震撼着。
　　因为对于绝大多数的人类而言，这是一个非常特别的日子。
　　因为他们第一次真正看见了活着的魔女。
　　不是历史书籍，不是电影，不是某某某知名女星在特效的加持下扮演出的，而是真正的魔女。
　　当然，很多人一开始自然是不信的。
　　就算这个叫做“直面”的节目一直以来都以大胆的涉及敏感话题而著称。
　　就算大家都已经心知肚明其实这个节目背后有着复杂的政治成分，只要是节目中说出来的观点，就基本上是代表着统治阶级中部分人的声音。
　　这么一想好像基本上没法不信了啊。
　　人们纷纷震惊了，在看完节目的同时，也有很多人沸腾了。
　　失去了所有记忆的魔女。
　　曾经只是有过一点听闻的战争傀儡计划，残忍的超出了普通人的想象。
　　认识不到自己是魔女的魔女。
　　对人类没有任何恶意，甚至还在害怕着人类的魔女。
　　不知道战争为何物的无知的魔女。
　　被无止尽的痛苦折磨着的魔女。
　　以及，已经和一个不知名的人类能够友好相处的魔女。
　　似乎，传闻中毁灭世界的魔女，并没有人们想象的那么可怕。
　　这真的是魔女吗？
　　久闻“直面”权威性的人们依旧开始有了一分怀疑。
　　然后许多相关的资料也在不知不觉中流传进了网络。
　　一年前，驻守极地监狱的舰队的紧急调动，以及数个星系外都能直接目睹的浩大攻击场景。
　　数月前，某星球突然发出的魔力波动预警。
　　还有很多的似真似假的消息开始在传播开来。
　　甚至官方都通过各种渠道，隐晦的承认了这名魔女的真实性。
　　实际上最明显的就是许多驻守舰队警戒等级的提高，以及拍摄了“直面”节目的星球所在的星域那种欲盖弥彰的例行魔女防灾演习。
　　魔女，真的再一次出现在了人类的眼前，确切的说是大众的眼前。
　　以一种他们未曾想象过的方式。
　　他们本来是应该愤怒的，应该高举着拳头要求着魔女审判，公开处刑这样的口号的。
　　但是绝大多数的人类并没有这么做。
　　因为他们有点......不忍心。
　　那只是一个可怜的少女，不是吗？
　　是一个会因为被开玩笑而都惊慌失措的少女，一个柔弱的少女不是吗？
　　魔女之灾，所有人类心中不可磨灭的创伤，确实如此。
　　但是，让这样一名少女来承受这份来自她的先人的罪孽，意义何在？
　　“不要让仇恨，蒙蔽了你的双眼。”
　　这是一句再俗套不过的话了。
　　也是一句完全无法否定的真理。
　　“并没有人可以从中获得任何她想要的东西。”
　　并不是说圣母，而是更现实的问题。
　　“如果我们继续这样的行为，那么和当年的魔女有什么区别。”
　　主持人的质问，敲击在每个人的心头。
　　也敲碎了那个由从小以来道听途说来的历史塑造出的种族仇恨感，荣誉感，以及很多。
　　徒有其表的东西开始崩塌。
　　而这正是奇拉美一行人的目的所在。
　　当然，这样也只是敲碎了外壳而已，对于最关键的一部分人来说，一些根生蒂固的东西还存在着，还需要一些其他的手段。
　　这些也是奥蒂斯和塞壬教给她的。
　　不过现在只有奥蒂斯还在奇拉美身边，所以就变成了奥蒂斯一个人对奇拉美的说明会。
　　不知道是不是错觉，奇拉美觉得这样一来每一次的说明会，时间都缩短了不少。
　　“主要是塞壬那家伙总是会说一大堆没有必要，危言耸听的东西来蛊惑你，所以总是会浪费一大堆时间来做一些原本不需要的说明，懂了吗？”
　　这么说着的奥蒂斯脸上是前所未有的愉悦表情，似乎对于终于没有人来在她说明的时候打断她，胡乱的插嘴，而感到舒爽不已。
　　“额，好像是哎。”
　　“不是好像是，而是根本不是，真是的，塞壬那个战争狂魔，到现在还总是想着再打一次战争多好，这种危险的思想怎么劝也劝不住，呵呵，之前打得那么稀里糊涂就差点毁了整个银河系，要是两边再动起真格。”
　　夸张的用双手比划了一下爆炸的动作，奥蒂斯也用着她那浮夸的演技表现出惊恐的样子。
　　“恐怕整个银河系都要灰飞烟灭的哦，法则之力的对撞，那可是诸神的战场。”
　　奇拉美不置可否。
　　她虽然深知奇美拉那恐怖的力量，但是实际上她也能明显的感觉出对方力量远不止她看到的那一点点。
　　要知道在她从人类的历史记载中了解到的奇美拉，作为最古魔女的她可是真的毁天灭地过的。
　　字面意义上的那种。
　　而且最重要的是，奇拉美觉得，在监狱里的那段时间只会让奇美拉变得更加强大。
　　并不是好的那种，而是被什么邪恶的东西给污染了，奇拉美有这种感觉。
　　但是现在的她却也无能为力，力量的差距实在太过巨大，以至于她现在甚至只能从人类这边寻求帮助。
　　通过这种曲折的方式来为奇美拉，为她的母亲做些什么。
　　同时，她也在祈祷着，千万不要让战争再一次出现。
　　受到伤害的人，有她，有她们就已经足够了。
　　“不过这样的剧本真的好吗？我感觉好像有点太假了吧。”
　　“没关系的，我的公主，必要的演戏可以更好的让我们达成目的啊，这些都是必要的。”
　　“但是......”
　　“不用担心，不会出错漏的，一切都已经交由专业的团队去运作了，实际上这个事情已经可以暂时告一段落了。”
　　“不是，我是说，这一套剧本里，完全没有提到奇美拉啊，这样好吗？还是说之后会另有打算？”
　　“额......”
　　似乎是没料到奇拉美会突然再次提及奇美拉的事情，奥蒂斯一阵错愕，但是很快就也摆出一副自信的样子。
　　“没问题的，你自己看嘛，按照现在的剧本，你也没办法提到奇美拉不是吗？真要说奇美拉对你多么的好什么的，不是会起到反效果不是吗？这样就与我们的目的背道而驰了啊。”
　　“好像......是这么回事，如果让人类知道，其实魔女在监狱里面过得比他们还舒坦的话，同情也就无从说起了。”
　　“是吧，所以这个事情不用着急，我的公主，接下来还有好多事情要做的，会有那么一天的。”
　　“真的会吗？”
　　“会的会的。”
　　“我怎么感觉你在哄小孩一样。”
　　“不，我的公主，你已经不小了。”
　　“......”
　　不同于塞壬的一言不合就想要推到奇拉美，而且最近还掌握了一招制伏奇拉美的方法后更加变本家里，奥蒂斯这边是说着说着话题就不知道歪到哪里去了。
　　总得来说还是奥蒂斯这边让奇拉美省心一些，毕竟一边是省略号带过，一边是马赛克带过。
　　但是，自从那一次奥蒂斯毫无征兆的也展示出了一招制伏的绝技之后......
　　奇拉美发现自己的生活还是充满了马赛克。
　　当然那一次主要还是得意忘形而作死的奇拉美的问题，大体上就是连续多次的向奥蒂斯展示了自己的绝对力量，结果把这个衷心的骑士给不要心惹火了。
　　欲火那种......
　　奇拉美是万万没有想到连义肢都能诱惑到奥蒂斯的......
　　所以她当时是穿着......
　　言归正传。
　　既然说是一系列的行动，当然不可能来这个节目演一出戏就行了，后续的计划还有很多。
　　奇拉美现在就从奥蒂斯那边拿到了下一份剧本。
　　“额，奥蒂斯，这个......”
　　“有什么问题吗？”
　　不同于奥蒂斯的一脸淡然，奇拉美完全是一副已经生无可恋的样子。
　　“问题多了去了，这个什么超级英雄魔法少女是什么鬼！”

第十六章 剧本
　　一直以来，奇拉美都觉得自己接下来的路将充满了艰险。
　　至少也是非常严肃的。
　　且不说，她们的最终目的有多么的遥不可及，容不得她们懈怠。
　　光是那个老会长给她的印象就是如此。
　　但是奇拉美万万没有注意到的就是......这个计划的很多具体行动是由奥蒂斯负责的。尤其是关于奇拉美这个变量的。
　　所以在很大程度上，这个计划的许多具体执行的步骤上就充满了奥蒂斯的浪漫主义个人色彩以及人文特色。
　　这是往好的方面讲。
　　直白的说就是奥蒂斯开始胡闹了。
　　奇拉美是这么认为的。
　　她毫不客气的拿着奥蒂斯的终端机在桌上狠狠敲着，大声的质问着对方。
　　“说吧，这中间有多少是你的个人兴趣！”
　　“要听实话吗？”
　　“你......最好给我说实话。”
　　本来想要硬气一点的奇拉美一想起自己又变得一点强硬的资本都没有，说话的语气顿时软了一半。
　　“其实一点都没有。”
　　“......”
　　奇拉美眯着眼睛看着对方，却没想对方反而理直气壮的回瞪了回来。
　　“真的？”
　　“真的，因为我本来策划的可是魔法公主歌姬殿下，才不是这种俗套的超级英雄魔女少女什么的。”
　　“两边都好不到哪里去好吧！”
　　“用公主您的歌声为世界带来爱与美好，G......”
　　“你要是敢把那句话唱出来我就抱着你从这飞船里跳出去你信不信。”
　　“请务必手下留情。”
　　打发了又突然莫名亢奋起来的奥蒂斯，奇拉美试图冷静的让自己再看一遍这份“剧本”。
　　然后发现她果然还是做不到。
　　“所以说这份莫名其妙的剧本是什么鬼？”
　　强忍着把终端机摔在对方脸上的冲动，奇拉美轻揉着自己的太阳穴，再一次问道。
　　“是真的打算让我走上演电影的娱乐明星之路吗？”
　　“不，并不是，我的公主，请你仔细看一下，其实这份剧本的目的很简单，就是进一步加强人类对魔女一族的正面印象，你可以理解为刷好感度。”
　　“我好像懂了。”
　　“不，公主，你不懂，我的直觉告诉我作为一个受的你肯定从来没有刻意去刷过某人的好感度，甚至你对这种事情都没有什么概念。”
　　“......”
　　“我猜得对吗？”
　　“虽然微妙的无法否认，但是我们现在可以严肃一点吗？”
　　“咳咳，就是说，上一次的访谈节目中，你演出来的那些充其量只能稍微给人们留下一种观念，那就是现在的魔女可能是无辜的，但是恐怕除了一些心思单纯，容易被煽动的家伙外，大部分人对你们魔女一族还是持着怀疑的态度甚至依旧敌视着魔女。所以不用想都知道这样肯定是远远不够的。但是不管怎么样，至少这一次的行动已经打开的一条缝隙，而我们接下来就是要顺着这条缝隙去进一步的撬开人类的心理防线。”
　　“所以就需要我去做超级英雄？”
　　“超级英雄只是一个形容，最根本的要求就是让你帮助人类做一些事情，让你做出对人类有益的事情来，而没有什么比拯救最爱惜自己生命的人类于危险之中这种事情更能直接的体现出你对人类的有用之处了。”
　　“但是这样的话......”
　　奇拉美依旧有些犹疑，倒不是觉得害羞什么的，而是想到一些更关键的问题。
　　“人类不会感到害怕吗？如果真的想要我去扮演那个什么超级英雄的话，我不是必须要用到魔女的力量吗？”
　　“我的公主，你认为魔女的力量是什么呢？”
　　“哎？你问这个？我想想......就是利用自己的意志在......”
　　“不是那种本质上的东西。”
　　本来没有反应过来的奇拉美已经开始绞尽脑汁的开始回忆鹿仁曾经和她说过的那些，但是奥蒂斯却直接打断了她的描述。
　　“而是更加，表面的理解。”
　　“表面？额......我不是很理解你的意思。”
　　“这样说吧，公主，你可以说一说什么样的力量才是魔女的力量呢？我是说一些最直观的表现形式。”
　　“恩......会飞。”
　　“嘛，也算吧，不过我们人类也可以轻易实现单人飞行了。”
　　“会变出各种东西？”
　　“人类也有物质生成器。”
　　“会召唤出各种奇怪的东西？”
　　“生物工程和能量场工程也可以做到同样的效果。”
　　“各种可怕的攻击魔法？”
　　“人类的舰队我想你也见过了，歼星灭日都不在话下。”
　　“......，你是在抬杠吗？”
　　“我并没有那种想法，只是公主，你要知道，其实魔女的绝大多数能力对于人类来说并不奇怪，除了法则方面，普通人类接触的比较少，但也见怪不怪，毕竟神权机关虽然神秘，但是也从来没有保密过。所以，你知道吗？魔女在人类的眼中最大的不同就是，你们能把这些强大但是并不罕见的力量，非常罕见的全部集中在自己身上。你不觉得人类本身的力量非常弱小吗？”
　　“不觉得，我觉得我就打不过你。”
　　“......”
　　“......”
　　“晚上再收拾你。”
　　奇拉美瞬间脸色就变黑了。
　　“咳咳，严肃点，你要知道，我刚才所说的人类那些完全可以匹敌甚至压制魔女的力量基本上都是靠着身外之物来做到的。别的不说，就算我们人类现在可以自信轻易打败魔女，那也是建立在我们拥有着强大的舰队的基础上。没有这些外部的物件的保护，人类在魔女面前究竟有多么脆弱，我想你应该是可以理解的吧。”
　　“确实是这样。”
　　这也是在奇拉美看来最不合理的地方，人类明明已经征服了星辰大海，但是他们的本体却是依旧如此的脆弱。她到现在依旧会觉得有些接受不能。
　　“人类崇尚力量，就是因为对自身弱小的自卑，我们会选择利用团体的力量，利用身外之物，也是认识到了自身力量的极限，但是，或者说正因为如此，所以我们也从来没有停止过对拥有超级力量的个体的崇拜，尤其是会帮助其他弱小的同胞的存在，也就是所谓的超级英雄。”
　　说着奥蒂斯还抢回自己的终端，在上面划拉了起来，不一会，就给奇拉美列出了一长串的名单。
　　“这些都是人类历史上比较有名的超级英雄，当然全是文学作品塑造出来的，有空的话，你可以观摩学习一下，反正都是演戏，值得借鉴的地方还会有很多的。”
　　“哎？但是这里面基本上都是男女主角会那个的吧？”
　　一想到这些是人类的影视作品，在加上其中很多作品的封面，奇拉美立刻就预想到这些所谓的超级英雄电影中必然会出现的某种镜头，反胃感马上就涌了上来。
　　奇拉美的脸色变得难看起来。
　　“请克服一下，我的公主，而且请放心，我会努力保持你的性取向的。”
　　“......”
　　奇拉美的脸色变得更难看了。
　　“人类对力量的看法非常矛盾，崇尚力量的同时也惧怕着力量，比如说对待自己发明出来的各种毁天灭地的超级武器。人类在渴望着力量的同时又嫉妒着力量。还有很多，但是不管怎么样有一点是不会错的，那就是人类希望会有那种超级力量毫无保留的帮助着自己，如同天经地义一般。超级英雄就是这样诞生出来的。”
　　“我也要成为这样的超级英雄吗？”
　　还没恢复过来的奇拉美脸色古怪的反问着。
　　“怎么感觉你们人类的超级英雄都很......苦命来着？”
　　“能力越大，责任越大呗。”
　　“你说的好有道理我竟然无言以对。”
　　“不管怎么样，人类都喜欢超级英雄，这一点是毋庸置疑的，而奇拉美，你将成为一个真正意义上活着的超级英雄。这样不仅你的魔女力量将更可以名正言顺的被使用起来，更重要的是人类对魔女之力的认识也将实现完全的反转。”
　　奥蒂斯指着剧本中的一句话，激昂的说着。
　　“刀能杀人，也能救人。现在，我们就是要让人类有着这样的认知。可怕又如何，我们人类并不介意这种力量反过来帮助自己不是吗？你要知道，其实傀儡计划不就是人类想要利用魔女的力量吗？我们现在不过是把魔女的力量民用化了而已。”
　　奇拉美似懂非懂的点了点头。
　　发觉到对方的大脑已经有些饱和的奥蒂斯也没有继续再灌输着各种理论，而是给了奇拉美时间去自己思考。
　　同时也要让奇拉美抓紧时间熟悉一下剧本。
　　而且她自己也有些事情要处理。
　　毕竟既然是超级英雄，背后总要有一些人去推波助澜的宣传一下才行。
　　这些事情也要做的滴水不漏，不留痕迹才行，至少不能让普通人能够察觉。
　　以及，为超级英雄准备好一个展现其力量的舞台才行。
　　什么地方需要超级英雄？那就是有人遇险的地方。
　　这句话无论正过来说还是反过来说都没有问题。
　　毕竟这个世界上从来都不缺坏人，只是很多时候他们也是缺少了舞台而已。
　　而这方面，已经在外奔波的塞壬可是非常清楚了，哪里有不安分的人存在着，她这次所谓的执行任务的也正是这个事情。
　　在奇拉美一边熟悉着剧本，一边忐忑的等了两周之后，她第一次作为超级英雄出场的机会出现了。
　　有一群被被反政府武装劫持的人质正等待着她去拯救。
　　-----
　　上一章开头部分的场景里，写的是奇美拉的事情，我不小心笔误成了奇拉美，有读者反映这可能会起到误导作用，所以在这里特别说明一下，我已经改回来了。

第十七章 看那个魔女（一）
　　德雷诺星系是一个位置很特殊的星系，它算是内疆的边界线。
　　而内疆也是人类的疆域在仿佛无止尽的扩展，遍布了整个银河系后才开始出现的说法。
　　因为不是所有的星域都是值得开发的，至少是不适合人类生存的。
　　虽然人类已经可以轻易的改造生态，塑造星球来让自己塞满每一个角落，但是出于最直白的经济实用性方面的考虑，还是有很多星域是不值得开发的。
　　有些是天生如此，比如还未完全冷却的新星系，已经彻底枯竭的老星系，或者因为特殊的开采活动等极端人类活动而不适合定居。
　　以及，战争遗迹。
　　当年，喜怒无常的魔女曾经做出过焚毁整个星域的事情。
　　后来，人类反击战的时候，无法遏制的战火也焚毁了许多的星域。
　　这些星域自然是随机的散落在帝国境内，大小不一。
　　而这些出现在疆土之内的生命禁区，也就成了独特的域内外疆。
　　同时也是理所当然一般的，成为了下水道一般藏污纳垢的地方。
　　而这里，德雷诺星系，就是位于这样的一处战争遗迹星域的边疆所在。
　　如果能够看穿这片幽暗的深空的话，就可以看到，这片仅有代号D399的死亡星域究竟有多么的......残破。
　　无穷无尽的战舰残骸甚至如同黑暗的星云在蔓延，那些曾近可以撕裂苍穹的巨兽，此刻却化作了千万的碎屑残片，被这极寒永冻，被这黑暗永藏。
　　然而它们并不孤单，因为它们还有很多的伙伴。
　　更大的伙伴。
　　被撕碎了的群星。
　　对于普通生命来说已经巨大到不可方物的星体，在这座战争坟场里，也沦为了亡者的一员。
　　无论曾经它们有着多么丰富的生态，多么壮丽的奇观，多么宏伟的身姿，此刻，它们只剩下被烧融的残片。
　　焦黑，冰冷，充满了死亡的气息。
　　曾经唯一点亮的这黑暗深空的恒星，也早已在战争中化作尘埃，消散在太空之中。
　　只剩下，冰冷，死寂。
　　没有一丝光明存在的星域。
　　黑暗星域，就是它们的统称。
　　但是这里并不是没有生命存在。
　　生命的禁区从来都不是绝对的概念。
　　只要这里存在着值得让生命体为之冒险的价值。
　　比如，残骸，比如因为战争中的各种恐怖力量而诞生出的稀有矿物。
　　光是那英雄先烈留下的战争遗产，战舰的碎块，就足够养活无数的星际拾荒人了。
　　作为廉价的劳动力，星际拾荒者们替帝国政府一点一点的从黑暗星区里收集着所有还有回收价值的或者利用价值的残骸和矿物。同时为了方便工作，他们自然也就聚集在了位于内疆上最贴近黑暗星域的最后的完整的星球上，或者是稍微修补一下还能勉强住着的星球。
　　比如德雷诺星系的最后一颗可居住的星球，德雷诺尔星。
　　环绕着它的那颗已经衰老而过度膨胀的恒星的德雷诺尔星甚至没有自己的地核，一个骇人的贯穿孔告诉了人们它过去的凄惨遭遇，至于这是魔女的攻击还是人类战舰主炮的功劳，就不得而知了。
　　在浩劫中失去了大气的星球让人类只能用殖民舱塞满了这个残破的星球，同时就地取材的用星舰残骸的龙骨拼接成巨大合金架撑起了这个随时会崩溃的星球。
　　至少这个星球的尸体还可以帮他们省下一点人造重力和水的电费。
　　只是此刻，还有一个很不和谐的存在出现在了这些合金架的旁边。
　　一艘有着这个星球十分之一体积大小的星际工程舰，正把自己臃肿的身体塞进了那个巨大的破洞中。
　　舰首的抗冲撞结构对准了合金架，舰尾部的引擎散发的待机状态时的微弱红光。
　　只要这艘工程舰的舰长稍微“轰一下油门”。
　　这个星球就将彻底覆灭。
　　同时，在星球的外围，也有着很多小号的轻型武装舰在游曳着，目的就是防止有人偷偷想要溜走。
　　已经有很多人用天际的一抹闪光为他们留在地上的同胞给出了提醒。
　　剩下的人只能躲在自己的狭小拥挤的舱室里，瑟瑟发抖。
　　他们身份卑微，毕竟只是拾荒者，是最底层的那一群人。
　　但是，他们数量众多，因此也具有了话语权。
　　帝国虽然是帝国，但是也是存在着民主的，至少他们的声音不可能轻易被忽略。
　　此刻，整个银河系都在关注着这里。
　　关注着这个恐怖袭击。
　　来自黑暗星区里的革命者。
　　想要推翻帝国现有制度的革命者。
　　“不就是个恐怖分子吗？为什么要自称革命者？”
　　“他们认为自己想要推翻现有统治阶级，实行新制度就算是革命了呗。”
　　“但是革命和恐怖主义的区别还是很大的吧？”
　　“哦？”
　　奥蒂斯讶异的看了奇拉美一眼。
　　“看不出来，你竟然连这个都开始学习了？”
　　“嘛，只是你之前给我的电影里面有涉及，我好奇之下去查了查而已。”
　　被盯得有些不好意思的奇拉美尴尬的转过脸，顺便整理了一下自己的衣服。
　　“话说我真的要穿这身出现在那么多人的面前吗？”
　　“那是当然，这可是我亲手做的，我可是把每一个角落都......哦，你该出发了。”
　　“等等！你到底对每一个角落都做了什么？我要换衣服！不要推我！我要......”
　　奇拉美被毫不客气的踹进了战机弹射舱。
　　本来奥蒂斯还建议拍一个奇拉美被弹射起飞的特写片段的，被奇拉美给死谏回去了。
　　所以奇拉美只好只好给自己套上了能够在太空中活动的护盾，然后晃晃悠悠的顺着弹射轨道飞了出去。
　　事实证明，超级英雄在出现在观众面前之前时，真的一点都不帅气。
　　比如还在忙着把制服彻底穿好的奇拉美。
　　至于是什么制服......
　　巨型工程舰的指挥室内。
　　一个满脸焦虑的男人正在来回的踱着步。
　　他的着装与周围的武装分子并没有什么区别，除了一体式头盔的面罩被拉了起来。这也让他看起来是在场的人中唯一一个慌乱的人。
　　实际上这里的每一个人都有一丝慌乱。
　　原因无他，因为帝国政府的反应太过奇怪了。
　　这不是他们的第一次恐怖活动，但是恐怕是最后一次的不祥预感在折磨着每一个人。
　　没有回应。
　　被提出了那么多政治要求的帝国政府没有任何回应。
　　自知和军队无法正面硬撼的他们从来没有袭击过深入过帝国疆域的星系，因为只是一个如同游击队般的小组织的他们深谙量力而行的道理。
　　所以他们都只对这种地处边疆却同样有着特殊意义的小星系下手。
　　这一次也是如此。
　　很普通的一次行动，想一个个比较有新意的突袭方式控制住一整个星球的人质，然后向帝国政府提出政治诉求，并要求释放被捕的同伙，然后再加上一大堆巴拉巴拉的小要求。
　　这个时候帝国政府也会像是演对手戏一般，派出个不大不小的反恐部队过来，他们也会像模像样的打上一场，然后“视情况而定”去决定这次恐怖袭击的成功与否。
　　不管怎么样，他们的支持者都会在时候给一笔不小的报酬。
　　然后他们就会一点一点的积攒力量，直到有一天全世界都不得不聆听他们的声音。
　　但是这一次，在他们不厌其烦的好心通知了政府，并且反复向全银河系公开了这次的袭击之后。
　　他们却没有得到任何回应。
　　所有的联络都成了单方面的，完全石沉大海。
　　当然，网络上倒是又闹成了一团，而且更有趣的是，已经有不少的网民也对这次政府的不作为表示了惊讶。
　　多年以来培养出的敏感嗅觉让这个小组织的领导者感到了不安。
　　但是，如果他们就这么直接撤离的话，别的不说，光是他好不容易拉拢起来的人心，就会马上涣散。
　　现在的他们可谓是奇虎难下，除了不断的加强着警戒，什么都做不了。
　　当然，他也有着自己的血性，这艘劫持来的工程舰就被他给停在了一个极端危险的位置上，稍微有点额外的动静，第一时间，这颗星球就会被拖入地狱。
　　不过，这并不能驱散他的不安。
　　他甚至希望自己的手下突然冲过来俗套的大喊一声“大事不好了。”
　　至少，应该发生点什么。
　　很快，他的乌鸦嘴就应验了。
　　“报告，我们已经与外围的警戒部队失去了联系。”
　　“什么？攻击者是谁？”
　　“不知道......”
　　他看着一片空白的深空雷达图，陷入了深深的恐惧。
　　就在刚才，又有一家慌不择路的拾荒者乘坐着自己的小小太空艇，想要偷偷的逃走。
　　因为他们知道这种发生在帝国边疆的恐怖袭击中，人质得到政府解救的概率不过五五之分，这还是政府的反应特别迅速的情况下。
　　这么久都没有看到帝国军队的出现的他们早已放弃了希望，只能自求多福。
　　然而民用的舰船是怎么都不可能逃过军用战术雷达的扫描的，所以他们理所当然的被发现了。
　　恐怖分子有着可怖涂装的战舰故意贴近到了一个很小的距离上，也许还打开了直播的摄像。向着全世界展示着在他们獠牙下瑟瑟发抖的无辜公民。
　　他们一家三口，都绝望的闭上了眼睛。
　　但这个关键的时刻，戏剧性的一幕出现了。
　　刺眼的光芒即使闭上了眼睛也能感受到，这一家人甚至都能感受到被那惊人的热度灼烧的刺痛，然而，这些都只是他们的错觉而已。
　　光亮确实还在，但是并不刺眼，更不用说灼痛感。
　　当他们惊惧不已的再度睁开眼时，看到的却是一个巨大的，闪耀着神秘光辉的魔法阵一般的存在，占据了他们的全部视野。
　　来自恐怖分子战舰主炮的恐怖攻击还在继续，粒子的洪流撞击在这魔法阵之上，却只能化作点点星光，消散在太空里。
　　更多的战舰开火了，但也只是让这烟花更绚丽而已，并不能撼动那个看起来毫无厚度的魔法阵分毫。
　　过度的惊愕甚至让他们夫妻两说不出一句话，倒是他们怀中的不过六岁的孩子，兴奋的伸着手指向舱外。
　　对着那个在光辉之中有些模糊的身影用自己稚嫩的声音喊着。
　　“魔女！”
　　第一幕可怜的魔女闭幕
　　第二幕可爱的魔女开幕
　　---
　　黑暗星域，这是一个充满了番外的地方。
　　顺便告诉大家一个好消息，我更新了。

第十八章 看那个魔女（二）
　　“魔女！”
　　对孩童而言，魔女依旧是童话故事一般的存在，即便很多的时候，因为客官的原因，魔女都变成了反面的存在。
　　但是这种梦幻的存在，无论如何，都只会让孩童们感到有趣而已。即便他们的父母曾经无数次的强调过魔女的可怕。
　　可以自由的穿梭在星际之间，可以举手投足间塑造天地，可以自由自在的做着任何想做的事情。
　　那是多少孩子的梦想？
　　而现在，一直只能出现在故事里的魔女就这么出现在了她的面前，这怎么能不让这个小女孩激动？
　　宽檐尖顶的巫女帽，宽大的衣袖，但是却有短的过分的裙子，紫色的主基调上绣着暗金色的纹路。也许有些不伦不类，但是却非常符合这个时代的小孩子心中魔女们的形象。
　　甜美可爱，却又危险十足。
　　她并不知道在她的父母眼里，魔女是比这些恐怖分子更加恐怖的存在，所以只是兴奋向着对方打着招呼。
　　不过对方似乎有点忙，并没有回应她。
　　数道异色的粒子洪流撞击在魔法阵上，但也只是化作了漫天的烟火，并没造成任何实质性的伤害。
　　无论这些战舰的操作者们怎么拼命的想要提高主炮的输出，都无济于事。
　　很快，这些嘶吼的主炮就被迫停机，散热器闪耀着炽热的白光，即便不是很了解这些东西的奇拉美都能看出对方的主炮已经过载了，短时间内恐怕都不会再次攻击。
　　“看来这一次的都还是些新兵嘛，奇拉美，你的运气不错哦，对手都是这种货色。”
　　“哎？是这样吗？那可真是太好了。”
　　“所以就看着差不多的演吧，应该不会出什么纰漏了。”
　　“恩。”
　　因为已经可以毫无顾忌的使用魔力了，所以奇拉美特意在奥蒂斯身上留下了心灵星标。而她们现在也就利用着这个信标进行着心灵通讯，主要目的是为了缓解奇拉美的紧张感，顺便在现场出了什么计划外的事情后，奥蒂斯能够及时的提供援助。
　　而现在，一切顺利，所以奥蒂斯给出的指示也非常简单，那就是
　　“我们来搞个大新闻吧。”
　　“......”
　　战场经验的不足，让这些被意外情况吓得慌乱起来的新兵们直接就过载了自己的主炮，但是这不代表他们就没有攻击手段了。各种口径的副炮，导弹发射器纷纷开火，向着这个被奇怪的魔法阵保护起来的民用艇倾泻着火力。甚至有的舰船还放出了自己的舰载攻击机。
　　整个攻击场面看起来蔚为壮观。
　　而且非常巧合的是，这个攻击场景，也被恐怖分子们原来用于直播人质处刑的摄像设备捕捉到，并且及时的在网络上直播着。
　　原本，已经被这奇怪的一幕给震惊到无以复加全世界公民们，再一次不自觉的紧张了起来。
　　他们并没有看到魔女的存在，毕竟在太空中，一个人类大小的物体实在是太过不起眼了。
　　但是他们却看到了在这凶猛的攻击中安然无恙的民用舰船以及那个奇怪的魔法阵。当然一般公民们并不会天真的以为那是什么新型的防护盾之类的东西，毕竟和人类科技的画风差距太大了。
　　不过他们今天注定还要继续惊讶下去。
　　因为更加震撼人心的一幕出现了。
　　从画面中可以感觉出，那些肆意喷吐着火舌的战舰虽然亮出了自己凶狠的獠牙，却又都在快速的向后退去，很明显是对眼前这怪异的情况感觉到了害怕，想要撤退。可是并没有等到他们拉开多少距离，这种后退的动作就停了下来。
　　甚至，画面还开始剧烈的震颤起来，背景中的星辰也开始疯狂的旋转起来。这让观看着直播的人不难猜出，恐怕这艘战舰已经失去了对自身姿态的控制。
　　画面旋转的速度越来越快，越来越疯狂，人们甚至不禁为那些还留在战舰里的恐怖分子感到了担忧。敏锐的人也注意到画面中一闪而过的一些模糊的身影，当他们可以去回放暂停时，也终于辨认出，那些是其他的恐怖分子的战舰。
　　而且，他们都被巨大的，闪耀着银白色光辉的锁链缠绕着。
　　在一次史无前例的巨大震颤中，直播画面终止了，至此，一般的公民再也无法了解到德雷诺尔星上发生的一切......
　　并不是这样。
　　在德雷诺尔星上，那群拾荒者中，依旧有着很多的电子设备把自己的摄像头对准了这个星球的上空。
　　他们是拾荒者，但是他们并不是穷困潦倒到什么像样的移动设备都没有，毕竟他们再不济也是开着宇宙飞船去拾荒的。
　　再加上一些巧合和安排。
　　很快，新的更多的直播视频出现在了网络上，而且画面更加清晰，甚至因为很多都是来自室内的观测设备，所以也出现了声音。
　　出现了拾荒者们讨论的声音。
　　拾荒者们依旧很慌乱，虽然这些个视频的直播者还在故作镇定的试图说明他们的现状，但是背景中其他拾荒者们嘈杂的吵闹也向全世界传递着他们的情绪。
　　惊恐，以及一点点的欣慰。
　　因为他们都认为是政府的救援部队来了。
　　只是这个援军有些出乎他们的预料。
　　他们本以为可能是一只规模庞大的舰队，可能是穿着酷炫的作战装甲偷偷登陆的部队，但是都不是。他们到现在都不知道开始袭击那些恐怖分子的究竟是什么存在。
　　只是从周围看押他们的恐怖分子慌乱的表现中推断出，可能是救援来了。
　　而且连这个来救援他们的存在的攻击方式，也非常的......魔幻。
　　肉眼可见的，那些原本在低轨道上巡逻或是停泊的巨大战舰都纷纷开始转向，向着苍穹中的一点，那个未知的存在疯狂的开火着。
　　然而，回应着这些凶猛攻击的只是划破天际的一道射线，这闪光轻易的切割着苍穹，将这炽热的火海一分为二，化作绚丽的烟火。
　　而且这也不是结束，那些战舰甚至没能继续挥舞自己的爪牙，就被巨大到不可思议的银色锁链给牢牢缠住，然后被狠狠的拽向了深空。
　　所有人，无论是惊惧欲死的恐怖分子还是期盼着救援的拾荒者，还是密切关注着这里的全世界普通公民，一度都以为自己出现了幻觉。
　　锁链，巨大的锁链，这是个与人类的太空战舰画风完全不一样的存在，但是此刻他们却同时出现在了一个场景里。
　　如果是人类之间的打架斗殴的话，出现锁链倒也不是很奇怪，但是当遨游太空的战舰被锁链给捆住的话......
　　那可不是几十公斤中的人体，而是动辄数十万甚至上百万吨的太空战舰，却这么被锁链给轻易的捆缚住，甚至被生生给拽离了自己的轨道。
　　被捆绑在了一起。
　　如同随意堆叠的积木一般。
　　这在人类历史上是从未出现过的......
　　并不是这样。
　　“我是魔女卡莲，奉帝国政府之命前来救援你们，请不要害怕，我将保证你们接下来的安全。”
　　一个清脆，带着一丝紧张的少女声音突兀的响起在所有人的脑海里。
　　这是无论经历过那场战争与否的人类都无比清楚的，魔女的低语。
　　“魔女！”
　　有人惊呼出了声。
　　那一天，人类回想起了被魔女统治的恐惧......
　　也不是这样......
　　该感谢不久前的那个轰动的全世界的访谈节目，它为全人类都打上了一针预防针。
　　告诉了全人类，有一个魔女来到了她们的世界。
　　这让所有看到这一幕的人，都本能的联想到。
　　原来这就是魔女的力量。
　　也让他们并没有第一时间就被恐惧占据了心灵。
　　当然，来自奇拉美的那一句通知也十分重要，让这些惶恐不安的人们放下心来。
　　尤其是奇拉美那种说话时略微有些紧张，就像是在观众面前怯场了的小女孩一般的语气，更是让他们莫名的放松了警惕。
　　至少不会因为魔女的出现而更加恐惧。
　　绝大多数的拾荒者们第一个想法就是自己得救了。
　　魔女是何其强大的存在？
　　如果是魔女来救援他们的话，恐怕即便是天崩地裂都不会有事的。
　　更何况，要正面感受魔女的恐怖力量的不过是那一群倒霉的恐怖分子罢了。
　　欣慰的同时，恐怕还有着一丝幸灾乐祸吧。
　　以及更加复杂的情感。
　　毕竟他们现在可是被曾经试图毁灭人类的魔女给救了。
　　曾经的毁灭者，现在的救世主？
　　在庆幸可预见的劫后逃生之余，他们也陷入了沉思。
　　不过，在场的另一群人就没有任何空闲去思考了。
　　就是那群倒霉的恐怖分子。
　　他们面对着这不可抵抗的恐怖力量，除了毫无尊严的惊恐尖叫以外，甚至无法做出任何反应。
　　他们所有人都被锁链捆缚在了自己的座位上或是地板上，墙壁上。但是他们却又不得不庆幸有这些锁链的存在，因为要不是有这些锁链，恐怕他们就已经在这恐怖的翻滚中被摔成了肉泥了。
　　所有的战舰，无论试图还击与否，还是准备逃跑，都被那种锁链捆住，牵引着飞向了一点。期间如同风暴中的落叶一般无序的翻滚着，然后就这么随意的堆叠在一起，千万吨的巨舰也如同木柴般被捆扎在一起。
　　即便真空中无法传递声音，人们也仿佛听见了那合金被扭曲撕裂的痛苦尖叫。
　　可这场恐怖袭击就这么落幕了吗？
　　并没有。
　　所有稍稍放下心来的拾荒者们在回过神来看向还插在自己的星球里的那艘巨大工程舰的同时，心也再一次悬了起来。
　　最危及他们生命安全的定时炸弹，就在这里。
　　果然不出他们所料的，在发现了自己的部队被轻易击败后，那艘工程舰的尾部立刻爆发出巨大的闪光，整艘舰船震颤着向前冲去，过载的引擎暴力的推动下，速度瞬间提升，本就近在咫尺的合金骨架转眼就要与船首接触。
　　一些被迫关押在空洞内部的殖民仓内的拾荒者们只能惊恐万分地眼睁睁的看着这场撞击的发生。
　　就在舰首特制的撞击结构与合金骨架接触前的那一刹那，神秘而又绚丽的魔纹阵列突然浮现在了合金骨架的表面，而且瞬间就完全遍布于其上。紧接着，撞击就发生了。
　　却只有小到可以忽略不计的一下抖动，这些拾荒者们甚至觉得这一下的颤动感还不如他们狠狠关上一些老久的机械门时的冲击感强烈。
　　可是那艘工程舰却是无声的崩溃了。
　　像是以极高的速度撞上了一个绝对无法撼动的屏障一般，从舰首一点点的被挤压破碎，曾经拾荒者们用来采掘金属星球内核的坚固撞击器，如同脆弱的瓷器般分崩离析。
　　被突然坚固了无数倍的合金骨架一点点切割破碎。
　　但是在这种崩解蔓延到舰体的中段时，那些奇异的锁链又再度出现，牢牢捆住了工程舰的尾部，将它就这么生生拖拽了出去。
　　将其变为那个古怪的战舰捆扎体的一员。
　　至此，恐怖分子的全部舰队，完全失去战斗能力。

第十九章 好评如潮
　　“好啦好啦，我的公主不要生气啦。”
　　“......”
　　“都是我不好行了么？”
　　“......”
　　“是小的错了，小的罪该万死，小的来给您揉揉肩。”
　　“......”
　　无论奥蒂斯怎么费尽心思的哄着，奇拉美都是板着一张脸不说话。仔细看过去的话，还能看出奇拉美的脸色绯红的有些不正常，明显是羞愤到不行。
　　就算奥蒂斯讨好般的在奇拉美的肩膀上这捏捏，那揉揉，奇拉美依旧不肯正脸看一眼她。
　　“不就是我忘记了你不习惯高跟鞋吗？大不了下一次出战的时候换一双不就行了。”
　　“什么叫不就行了！”
　　羞愤欲死的奇拉美狠狠的拍着床沿，努力做出一副生气的样子呵斥道。
　　“你知道我是丢了多大的人吗！在全世界的人面前啊！啊！不行，一想到这个我就想去死了。”
　　说完，奇拉美就捂着脸缩成一团，一头倒在床上疯狂的滚来滚去，俨然一副不想再做人的样子。
　　奥蒂斯皱着眉头忍了半天，还是很不厚道的笑出了声。
　　然而奇拉美却只能用更加猛烈地......翻滚来表示自己的抗议。
　　其实并不是什么很复杂的事情，只是奇拉美在这一次行动的最后收尾阶段的时候，出了一点小差错而已。
　　在轻而易举的用夸张的手法收拾完恐怖分子的舰队以后，奇拉美还需要去清扫一下地面上的残留部队，顺便在这次行动中获救的拾荒者面前露个脸，稍微介绍一下自己，刷一刷印象分。
　　本来应该是这样子的。
　　前半段都还是按照剧本来的，包括那些地面上的漏网之鱼， 也被奇拉美轻松的全部缴械，但是当奇拉美在“万众敬仰”之中缓缓的降落在行星表面的时候。
　　正如奥蒂斯所说，奇拉美其实很不习惯高跟鞋这种存在，习惯了万年平底鞋的她......
　　偏偏被奥蒂斯准备了一双两寸高的高跟鞋。
　　在太空中飞行的时候还没什么，尤其是紧张过度的奇拉美还自动忽略了这个小问题。但是在她踏上地面的那一刻......
　　紧张过了头的奇拉美脚崴了。
　　而且非常干脆的拥抱了大地母亲。
　　用脸......
　　合金的地板发出了可谓是震撼人心的巨响，这一刻，原本在为自己的得救，在为拯救了他们的魔女的到来而欢呼雀跃的人群安静了。
　　而且恐怕整个世界都安静了。
　　当时的奇拉美很想就这么和大地母亲融为一体，再也不爬起来。
　　但是很明显这是不可能，出于各种客观主观的因素，奇拉美都必须要爬起来勇敢的面对自己“曲折”的人生。
　　不过实际上，在奇拉美自己爬起来之前，她就感觉到身后有好几个人跑向了她，慌忙的想要把她扶起来。
　　注意到这几个上前扶她的人都是女性后，奇拉美不由得松了口气，感动之余却又觉得对方似乎有些太过慌乱了。
　　不像是害怕，倒更像是有些窘迫。
　　还没等奇拉美感谢的话说出口，她就感觉到对方不安分的手摸到了她的臀部。
　　此刻奇拉美的内心是崩溃的......
　　可还没等她做出反应，对方就先焦急的小声和她说道。
　　“魔......魔女小姐，你的裙子翻过来了，那个......都被看到了......”
　　“......”
　　奇拉美不知道自己是怎么把接下来的自我介绍做完的，她的脑子从那一刻起就一直处于一片空白的状态。
　　她只知道自己的脸从那个时候起就一直红到现在，而且丝毫没有恢复的趋势。
　　“啊！完蛋了！我的形象啊！我都没脸见人了！”
　　尖尖的巫师帽被随意摔在了地上，一切元凶的那双高跟靴子也被胡乱的塞进了垃圾桶，奇拉美衣衫不整的在床上不停翻滚着。
　　确实毫无形象可言。
　　“没事的噗...公主噗...只是这一点噗小噗意外噗......”
　　“你还在笑！明明就是你的错。”
　　“我没有.....噗我没有笑。”
　　“你这样子根本一点说服力都没有好吗！”
　　奇拉美一下子撤掉那件所谓的魔女服的披风，砸在奥蒂斯的脸上，砸得对方一个踉跄差点就把手中的终端给甩飞了出去。
　　“而起你能把那个视频关掉吗？我不想听！”
　　终端中播放的就是所谓魔女再临的视频剪辑。
　　这是某个热心的网友废了不少心思收集网上各种视频资料后精心剪辑而成的。
　　其中关于魔女如何酷炫的击败了恐怖分子的舰队用了预告片式的剪辑手法，大概占据了三十多秒。
　　而关于奇拉美是怎么平地摔的，以及怎么磕磕盼盼的捧读出那份自我介绍的台词的那一段，则有整整三分钟的长度。
　　尤其是奇拉美摔倒的那一段，该名网友还好心的制作了一份鬼畜版的。
　　现在奥蒂斯正不厌其烦的看着那个鬼畜版的。
　　顺便一说那个热心网友其实就是奥蒂斯。
　　奇拉美觉得要不是自己打不过奥蒂斯，一定会把那个个人终端拍碎在那张傻笑着的脸上。
　　然而并不能。
　　奇拉美已经生无可恋。
　　“好啦，没事的啦。”
　　看不下去的奥蒂斯只好收敛了一下，做到床边，一边摸着奇拉美脑袋帮她“顺顺毛”一边继续安慰着。
　　“而且公主你知道吗？其实你这一次的行动可是大受好评哦，甚至比我们预期的还要好上很多，可谓是人气暴涨呢。”
　　“真的？”
　　有点不敢相信的奇拉美稍微抬头看了一眼奥蒂斯，不敢相信的追问着。
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能，该说是我家公主太有天赋了还是弄巧成拙呢？你最后的那种慌慌张张惹人怜爱的样子可是正中了好多人的萌点，不仅几乎没有人再提什么魔女威胁论，反而多了一大群的粉丝呢！‘可爱就是正义’这种，‘那么可爱的少女就算是毁灭世界也可以！’那种，‘蓝白条纹最棒了’什么的......”
　　“......”
　　舱室内一瞬间陷入了死寂。
　　“抱歉，最后一条是我发的，虽然马上就成了最热评论。”
　　“下次出动的时候能帮我准备一条裤子和一张面具吗？”
　　姑且不论奇拉美这边是有多么的羞愤欲死，但是有一点奥蒂斯是没有说错的。
　　那就是这次行动的反响出乎预料的成功。
　　其实奥蒂斯这边是准备很多的紧急预案的，就附在“剧本”的后面，而且基本上都是针对某种最糟糕的情况。
　　那就是“魔女威胁论”的出现。
　　毕竟人类是经历过魔女之灾的，而且还没有完全从那段历史里出来。这个时候突然又冒出来一个魔女向人类展示了她的可怖力量，就算这份力量被用来对付了人类所谓的敌人，也有可能引发人类的过激反应。
　　所以奥蒂斯可是和其他的策划者协力者一起耗费了不少心血来考虑怎么应对这种紧急情况，利用舆论引导来让人们往好的方面想的。
　　实在不行这个计划还是可以放弃的，因此至少不能起到反效果。
　　然而，出乎他们所有策划者意料的是，奇拉美这种如同剑走偏锋一样的以一个迷糊少女的形象面世的方法意外的有效，至少最大程度的消除了人类的戒备心。
　　反对的，质疑的声音不是没有，但是在大部分人甚至有些莫名其妙的狂热之中，这些声音实在是有些微不足道了。
　　“可爱的魔女”这一出剧似乎意外的大受好评。
　　相对应的，本以为自己还需要为公主收拾烂摊子的奥蒂斯一下子就闲了下来，所以闲来无事的她只好就跑来调戏奇拉美了。
　　这也是她有闲心去做那份剪辑视频的原因之一。
　　同时，奥蒂斯又不得不感叹道。
　　奇拉美，真是一个可怕的女人。
　　这主要反应在一些统计数据上。
　　“多准备几种花样的作战服确实也不错，恩，这是个好主意。”
　　“你开心就好。'
　　“对了，我的公主，你知道你的主要粉丝都是一些什么样的人吗？”
　　“额......”
　　说实话，对于这种话题奇拉美还是有些害羞的，毕竟粉丝什么的，她可是从来都没有考虑过。
　　“你不说话，我就默认你想听喽。”
　　“你说吧，我就听着。”
　　怕做出什么奇怪表情的奇拉美赶紧把头埋进了枕头了，但是却有竖起了耳朵。
　　因此也就没有看到奥蒂斯嘴角的那一抹坏笑。
　　“首先，你可是有了一大票的男粉丝哦，从怪蜀黍到小正太，从高富帅到穷屌丝，现在可是有着一大帮荷尔蒙暴走的雄性生物正把你奉为女神，每天都就着你下饭做梦呢。”
　　“够了，不要再说了！”
　　这劲爆的发言顿时就让奇拉美的脸色绿到发青，吓得她赶紧抓过枕头把自己的脑袋盖了起来。
　　“还不止这样哦，很多雄性可都是已经准备要想你......”
　　一只机械手以迅雷不及掩耳之势抓住了奥蒂斯的大腿，而且毫不犹豫的就拧了起来，就像是另一只抓住床单拧起来的手一样。
　　瞬间，奥蒂斯的脸也绿了。
　　如果不是有勤恳的秘书小姐守在门口，恐怕那些听到了惨叫声的卫兵就会持枪冲进来了吧。
　　过了一会，两个人并排躺在床上，都是一副生无可恋的表情。
　　一个是人生失意，一个是人身失意。
　　“我觉得我恐怕又要躺医疗舱了。”
　　“你活该。”
　　“.......，其实也没有那么糟糕啦，因为你可知你的女性粉丝可是男性的两倍有余哦，你这个掰弯了半个世界的女人可是罪孽深重到不行你知道吗？”
　　“是吗？”
　　“怎么？不开心吗？‘
　　“不，我只是感觉到了前所未有的贞操危机而已。”
　　因为这一次，奇拉美要面对的可是比魔女的人口多了无数倍的人类世界。
　　如果连人类的女性都不肯放过奇拉美的话。
　　那可真是一件美......糟糕的事情。
　　不过不管奇拉美怎么想，她的超级英雄魔法少女之路也将继续下去，并且越走越远。
　　因为人类特别喜欢这种又有颜值，又实力强大，还看起来人畜无害的存在......来拯救自己。
　　尤其是那些倒霉的撞上了各种不幸事件的人。
　　-----
　　为了艾泽拉斯！
　　看得我都想入坑了 = =

第二十章 午时已到
　　第二十章
　　小行星带。
　　冰与金属，碳质，硅酸盐，所有倒霉的没能够凝聚成行星的太空碎屑漂浮在这里。
　　小的如同尘埃，大的也有数百公里直径。
　　但是它们却是如此的密集，数十万上百万的堆积着，让原本空旷不已的太空在这里却显得拥挤不堪。
　　甚至让一向以超大尺度超视距作战为重的太空战，在这里也不得不演变成了“巷战”。
　　轻型舰在肆意的秀着速度优势，舰载机更是利用这地利横冲直撞，连重型舰都不得不放弃了它们最爱的集群阵型，开始扭动起自己笨重的身体。
　　这里是让所有舰队指挥官都头疼不已的太空巷战区，同时也是所谓的太空决斗的最佳场所。
　　一对一的生死决斗，此刻就在这里上演着。
　　一方是人类服役数量最多的主力战巡舰远疆级。
　　一方是魔女奇拉美。
　　全世界都在关注着这场被官方特意安排出的一场“友谊赛”。
　　全场超过二十公里的远疆级面前，奇拉美的身影实在是太过渺小。以至于为了能够让观众们可以看到整个战斗的全景，后期处理的摄影师不得不在奇拉美所在的位置打上红色准心一般的标记。
　　作为军团力量的代表，如同四艘曾经的海上舰艇甲板空心对接的远疆级，是真正经历过无数战火洗礼，设计不断完善过的。
　　所以它也是比较少见的综合型战舰，并不存在明显的短板会被敌方抓住。虽然这样一来可能就没有某些特型舰一样能够有过人之处，但是作为军队中的一名“士兵”，可以说是完美无缺的。
　　中轴处的主炮威力足以让其被归类为歼星炮，高强度的护盾和厚实的装甲让其有着足够生存能力，梯次布置火力网完全没有死角，空间足够的舰载机库也让它的攻击手段更加多样，更不用说预留出来的各种模块化插槽，也让其有着无尽的可能性。
　　即可聚集而成狼群，也可分散化身独虎。
　　即便是不怎么关注军事的人，也都听闻过远疆级的威名。
　　但是并没有人觉得这场战斗是不公平的，并没有人觉得用一艘如此恐怖的巨兽去和一个小女孩决斗是不公平的。
　　因为这个名为卡莲的小女孩是一个魔女。
　　无论她看起来有多么的娇弱，她都是一个魔女。
　　体内流淌着曾经差一点就能凭借着个体的力量毁灭人类的魔女的血统，这样的存在，不可能是弱小的。
　　不过人们的内心也是矛盾的，一方面是对自身科技力量的自信，一方面又是对曾经魔女力量的阴影。
　　他们不敢妄下断言，究竟哪一方更强。
　　当然，那些已经被勾去了魂的脑残粉不算，他们都已经毫无形象的开始为魔女声援起来了。
　　裁判员和主持人共同倒计时的声音通过网络传递开来。
　　双方缓缓就位，仅仅相隔了三千公里，这对于太空战而言已经算是很近的了，但是因为小行星带的阻挡，双方甚至无法看到彼此。
　　战斗一触即发。
　　3
　　2
　　1
　　第一时间，远疆级的战术雷达就穿透了小行星带的阻隔，锁定了奇拉美的位置，而这对奇拉美而言同样也不难。
　　习惯于近距离战斗奇拉美马上就想要直接传送到远疆级所在的位置，但是没想到远疆级却先发制人，直接就先动用主炮朝着奇拉美的位置来了一发。
　　瞬间，三千公里路径上的大部分小行星都直接蒸发，没有直接蒸发的也被高温引爆，很快也化作尘埃，但是无论怎样，都削弱了这一次攻击的伤害。
　　即便如此，奇拉美也不可能就这么无视攻击强行传送，迫不得已也张开了屏障。
　　如同洪流一般的能量束撞击在闪耀着神秘魔纹的屏障上，爆炸不断，却也不能撼动其分毫。
　　这是理所当然的，并不但是奇拉美力量的强大，而是对方的舰长也另有考虑。
　　如果，奇拉美能够听到外面解说员的解说的话，肯定能够了解到更多信息的。
　　“可以看出，远疆级这次的主炮射击是半功率提前激发，威力明显不足，但是我想这应该是远疆级想要先手清出一条射击通道来，看来这艘战舰的舰长也是名经验丰富的......”
　　果不其然，就在奇拉美感觉到这攻击并不强烈，打算主动逼退攻击束继续传送的时候，屏障上传来的压力陡然增大，甚至一度险些破碎。
　　奇拉美被迫将注意力大部分转到防守上，同时分神使用魔眼来看清楚究竟发生了什么。
　　主要是因为声光效果太好了，奇拉美看不清......
　　正如那名解说员所言，原本拥挤到几乎看不见彼此的小行星带，此刻在二者之间却被清出了一条笔直的通道，而远疆级上的所有次级武器平台都在疯狂的倾泻着火力，没有了小行星带的阻挡，在这种距离上它们爆发出的力量可谓恐怖。
　　虽然不足以击穿奇拉美的防御，但是已经足够拖住她的脚步了。
　　甚至不断有跃迁鱼雷从一些刁钻的角度突然出现，让奇拉美不得不张开了全角度防御的屏障来抵挡，也渐渐的感到了一丝压力。
　　而且，她的魔眼清楚的看见，远疆级的主炮又再一次开始蓄能了。
　　不是开场时的半功率，而是一点一点的积累着威力的全功率射击。
　　奇拉美并不想尝试一些那种所谓歼星炮到底威力如何。
　　远疆级不断的调控着武器平台的开火次序，以求能够不间断的压制对方来争取主炮完全充能的机会，但是她的对手毕竟是魔女。
　　很快他们为这次决斗特意定制的魔力侦测雷达上就出现了一片雪花，舰载主机用最快的速度排除了干扰，却依旧让这密集的火力网出现了空隙，超视距观测器中那个完全被爆炸笼罩的区域也因为射击线的抖动而膨胀了起来。
　　而且是丝毫不见停息的疯狂膨胀，像是有一个巨大的太阳突然自火焰中诞生，将所有飞向它的攻击全部吞噬。
　　第一时间，舰长就下令将能量更多地转而分配到护盾系统上。
　　果不其然，就在下一秒，整个战舰内部的灯光甚至都闪烁了一下，那是能源系统瞬时过载的表现，护盾并没有将震动传来，但是所有船员仿佛都感觉到了脚下的合金地板在震颤。
　　外部观测系统反馈回来的画面中，已经可以算是魔女卡莲标志性的攻击方式的银色锁链正一圈圈的缠绕在战舰的护盾上，甚至爆发出刺眼的能量火花，战舰上那些被合金装甲层层保护的护盾发生器都开始迸发出可怖的电弧，散热器的颜色也开始不断接近炙白。
　　雷达的干扰进一步加强，舰载主机已经来不及过滤，所以战舰后部立即弹射出了密密麻麻的巨量观测无人机，在护盾爆发的能量火花中折损了一部分后立刻分散开来组成监测网络，拉网式的向外飞去，第一时间就再一次锁定了目标。
　　所有武器平台都同时转向，拖曳出的火力轨迹如同太空中的死亡之花，不过并不是绽放，而是收束。只是这一次，效果却差强人意。
　　不仅是失去了之前被强行开辟出的火力通道，甚至周围大量的小型天体都在奇拉美蛮狠力量的牵引下聚拢过来。
　　饶是这些太空石头脆弱不堪，几十颗都不一定能够挡住一发动能弹或是能量束，但是奈何实在是数量太多，而且即便是爆炸后留下的烟尘，都会被奇拉美加以利用。
　　这太空中甚至挂起了沙尘暴，其肆虐的中心就是这艘远疆级。
　　而且在注意到远疆级的攻击越来越乏力之后，奇拉美甚至开始粗暴的直接用这些陨石直接去撞击战舰护盾，同时也开始使用其他的魔法力量开始攻击。
　　远疆级不得不分出大量的火力来拦截这些攻击，以免对在跟锁链对抗的护盾造成更多压力。
　　而这只会让奇拉美分出更多的精力去攻击而已，似乎远疆级已经陷入了恶性循环的死局。
　　不过，这艘远疆级也并没有坐以待毙。
　　很快，奇拉美莫名的感觉到了一丝不对劲。
　　因为已经很久没有那些讨厌的跃迁鱼雷袭击她了。
　　提前做过各种功课的她察觉到对方要有什么小动作了，但是却也只能加强攻击的力度，除了提高警戒，并没有什么很好的方法。
　　而她并没有猜错。
　　在魔眼的全方位视角中，奇拉美察觉到了异变。
　　空间的异变。
　　并没有跃迁鱼雷的出现，而是她周身，确切的说是整个这一片战场的空间都开始不稳定起来。
　　甚至连能量都开始动荡起来。
　　就好像有人在空间的背面引爆了无数的炸弹一样。
　　奇拉美这下知道那跃迁鱼雷的攻击为什么停止了。
　　魔力虽然不单纯是能量，但是其能够和外在表现出互动的主要形式就是能量，所以奇拉美的攻击立刻被打断了。
　　这一次，再一次轮到对方抓住了奇拉美攻击的空隙。护盾压力的减少，让远疆级将大量的能量开始注入别的系统。
　　比如所谓的能量爆破。
　　并不是攻击技能，而是更为恶心的能力。
　　远疆级的护盾破碎了，但不是奇拉美的攻击所致，而是它自己造成的。如果奇拉美仔细看去，就会发现远疆级表面很多之前没有打开的装甲板都展开了，一些像是充能槽一般闪亮的东西正散发着刺眼的光芒。
　　破碎的护盾像是冲击波一般向四周扩散，彻底的打散了周围的能量秩序。
　　所以即便是失去了护盾，也在没有攻击落在它身上，至于那些依着惯性冲过去的陨石。
　　在一瞬间就重新闭合的合金装甲面前，不算什么。
　　然后这艘远疆级就在奇拉美面前突然消失了。
　　彻底的，完全的。
　　做过功课的奇拉美知道对方是潜入了亚空间，而且很有可能就是利用了刚才的空间动荡才能这么快的潜入，所以她必须尽快重新锁定对方的位置。
　　因为身处亚空间的远疆级还是可以蓄能。
　　在魔眼这种几乎作弊的扫描器面前，奇拉美很快就再一次捕捉到的远疆级的位置。可让她惊讶的是，对方的位置并没有改变。
　　只是掉准了方向，正对着她而已。
　　也就是说，奇拉美现在就正对着远疆级的主炮炮口。
　　想要抢占先机的奇拉美直接就强行远程投射了几个魔纹阵列在远疆级所在的位置，想要把对方直接从亚空间给拉出来。
　　但是没想到，对方竟然毫不抵抗的就这任凭奇拉美把它给拽了出来。
　　并且依旧继续在给主炮充能着，一直以来对方都强撑着没有停止对主炮充能，所以此时的炮口已经闪耀起了前所未有的恐怖光芒，那能量的密度已经开始让奇拉美胆寒。也让她决定避其锋芒。
　　然而奇拉美发现自己动不了了。
　　不知道什么时候，也许就是刚才奇拉美拼命的想要把远疆级从亚空间拉出来的时候。一个无形的束缚立场就将奇拉美彻底包围。
　　而这些立场的生成者，正是奇拉美一直都没怎么在意的那群无人观测机......中的束缚立场生成器。
　　奇拉美马上就开始摧毁这些立场生成器，但是这些生成器的数量远比她想象的要多，而另一边，远疆级的主炮却是已经准备发射了。
　　别无它法的奇拉美只好收回全部的魔力，甚至包括之前残留在她周身的那些银色锁链，凝聚成一个巨大的矛状能量体。
　　然后，两边同时发出了这最强力的一击。
　　拖拽着远疆级的锁链并没有消失，束缚着奇拉美的立场也依旧存在，双方都把对方固定在了自己的攻击路线上，所以这一击的强度，直接就决定了最后的成败。
　　避无可避。
　　激烈的碰撞，巨大的爆炸瞬间就将这一整片小行星带全部蒸发，汹涌的能量散射爆发出的闪光让群星都为之失色。
　　但是双发却都僵持不下。
　　主炮的充能机构不断的逼近过载极限，奇拉美的体力也即将枯竭。
　　生死成败，在此一......
　　“这场决斗到此为止！双方立刻停止战斗！”
　　在这决斗场的上空，一艘体积庞大到可怖的泰坦级巨舰凭空出现，同时立刻就向着决斗场中投射了能量冻结场。
　　激烈对撞的能量流消于无形。
　　远疆级上的光芒逐渐熄灭。
　　奇拉美周身的魔纹也开始黯淡。
　　精疲力尽的奇拉美飘在太空中，就连战斗中弄乱的衣服都懒得去整理。
　　“表现不错哦，我的公主。”
　　“我饿死了，回去请我吃夜宵！”
　　也许远疆级里面那个用尽浑身解数，差一点就打败了奇拉美的舰长正拼命的砸着那个通告“平手”的通讯器，不过奇拉美却一点感觉都没有。
　　她只是觉得很饿而已。
　　顺便感叹一下人类真是可怕。
　　----
　　画风好像有点不对。

第二十一章 成为偶像吧
　　自魔女再一次用一种特别的形象出现在众人面前一来，已经过去了两年有余了。
　　这两年的变化，即便是以飞速发展著称的人类来说，都是不可思议的。
　　最直观的变化，就是人类城市中的一道特殊的风景线。
　　大街小巷中，都出现了一个魔女的身影。
　　或许是某个广告，或许是某个节目，或许是某个新闻。
　　曾经被所有人避之不及的魔女，突然就出现在了人类生活的每一个角落。
　　虽然只有这一个魔女，但还是会让很多人唏嘘不已。
　　不知道从什么时候开始,奇拉美就变成了如同国民偶像一般的存在，而且还是偶像派和实力派兼具的存在。
　　如同魔女种族天赋一般的颜值优势本身就给了她吸引人眼球的资本，至于说实力。
　　不说魔女留在人类心中的威名，光是那一次震撼人心的人舰对决，就已经说明了一切。
　　当然，魔女强大的也让很多人担心不已，毕竟这种人形大杀器的存在实在是很难让人安心。
　　所以奇拉美能够真正的被人类所接受，也是付出了很多的努力了。
　　一次又一次的出现了各个灾难现场，一次又一次的拯救人类于危难之中。各种人为的事故，不可抗的天灾，甚至包括许多水生火热的战乱地区。这是这名一直试图融入人类社会的魔女最开始最多出现的场合。
　　用曾经差一点毁灭了人类的力量，一次次从毁灭之中救下了人类。
　　她一点一点的，洗刷着魔女在人类心中了留下的阴影，一点一点的，让人类第一次接受了魔女。
　　饶是人类一直“坚信”着魔女的强大，他们也无法否认这个过程的艰辛。
　　再加上数不清被救者们的努力为其辩解，努力向世人传达他们被救之后的感激之情。
　　这种种最终终于让奇拉美走到了今天这一步。
　　“所以说能别喊什么魔法公主了吗？太羞耻了。”
　　“哎？这不是挺好的吗？魔法公主，这可是多少少女的梦想啊？”
　　“但是我真的觉得羞耻到快要死掉了啊！”
　　奥蒂斯猝不及防的被一个枕头砸翻在地，始作俑者的奇拉美则抱着另一个枕头把脸完全埋了进去，不停的发出各种呻吟声，顺便在床上拼命的滚来滚去。
　　“咳咳，这里容我澄清一下，这个魔法公主的称号真的不是我散播出去的，虽然我也是睁一只眼闭一只眼没去管就是了。”
　　“我不管，你必须给我负主要责任啊！”
　　刚爬起来的奥蒂斯又被一个枕头给砸翻在地，在注意到床上还有一大堆的枕头衣服之类可以当做武器的存在后，她也干脆的就趴在地上不再起来了。
　　“好好好，我负责我负责，所以公主你希望我怎么对你负责？”
　　“当然是让那些人......”
　　“先说好，现在你的那群脑残粉们可是只认这个魔法公主的名号了，想要让他们闭嘴除非把你从现在的位置扯下来。”
　　“......”
　　就算是躺在了地上，一个枕头还是狠狠的砸在了奥蒂斯的脸上。
　　“那就直接公布一个官方的称号不就行了？我觉得魔女就够了，再不济用魔法......魔法少女也行啊？”
　　“抱歉，其实我们官方也觉得魔法公主更好一点，所以并不想再浪费功夫去改了。”
　　闷声闷气的回答从床下传来，奇拉美探头到床边看了下去，拨开散乱的长发，正好对上奥蒂斯的眼睛。
　　如果不是那被枕头砸出来的红印子，应该算是比较严肃的表情。
　　“真的是官方的决定？”
　　“是的，因为我就是官方。”
　　“......”
　　“......”
　　“你说我要是故意散播和你的绯闻，我的那些粉丝们会不会把你给撕了？”
　　奥蒂斯一脸见鬼的表情看向了奇拉美。
　　结果奇拉美得意地笑容没持续两秒，就僵在了脸上。因为奥蒂斯顶着那浮夸的表情激动的说道。
　　“我等这天已经很久了，我的预案都已经做了好几套了。”
　　“......”
　　事实证明，无论奇拉美在外面的人类面前表现得有多么强大，她在奥蒂斯面前从来都没有取得过实质性的胜利。当然还有塞壬也是，不过这一段时间塞壬倒是很少出现就是了。
　　而塞壬一出现就是奇拉美的灾难，比如cos......play之类的。
　　“话说回来你们给我安排的剧本真的没问题吗？”
　　随手一招，个人终端就在房间的上空投影出了一大堆的文件，看起来种类繁多眼花缭乱。
　　实际上也确实如此，真的非常的繁多，什么都有。
　　“开始的时候让我做超级英雄我相信你了，后来让我去参加各种访谈节目我也相信你了，但是逐渐开始增多的各种广告和娱乐节目是什么情况？”
　　“毕竟要增加你的公众知名度嘛。”
　　“但是也不用什么单子都接吧，当初你是怎么和我说的？因为是武力型的超级英雄，所以和军火商们合作推销武器非常合理，我仔细想想好像是那么回事，尤其是后来那些军火商们告诉我他们的武器只要能够经受住魔女的考验，就相当于有了金字招牌，顺便也能够展示一下魔女的无害性，我信了。但是后来你又让我去拍各种化妆品美容产品各种服装包包的广告是要怎么样啊！”
　　“不都是要宣传你吗？”
　　“这就是你让我成为偶像去唱歌的理由？”
　　“额，我的公主，你要相信我对你的忠诚......”
　　“而且我还听说你想让我去拍电影？”
　　“那个......只是构想而已，而起请放心，肯定是百合类型的电影，一个男配角都不会出现的。”
　　“不不不，重点根本不在那里好吧！”
　　奇拉美有气无力的把这些投影全部关了，现在只要一看到这些就会觉得心累。
　　“我怎么感觉我的超级英雄之路越走越歪了？”
　　“本来就没指望你能走正。”
　　“你的意思是还要怪我喽？”
　　奥蒂斯从床底下爬了上来，两只手夹着奇拉美气鼓鼓的脸揉了起来，倒着和她对视着。
　　“我的公主，你要知道，其实这样子才是最适合你的。不管怎么样，魔女都不是无敌的我特意安排让你和那么多种人类的军事代表力量的对决，就是希望你可以认识到这一点。所以虽然你现在的超级英雄之路看起来风光无限，但是危险一直都存在着。而偶像的道路却要安全太多了。当然，偶像之路上的那些灰色地带我却都会帮你解决。而且既然都只是希望人类能够放下对魔女的仇视和戒备，为什么不走一条安全的道路呢？我只是希望你不要出事就好”
　　认真地用自己的眼睛传达着自己的心意。
　　灼热无比。
　　突入起来的告白让奇拉美猝不及防之下羞红了脸，想要转过身去才想起自己的脸已经被奥蒂斯给紧紧夹住了。
　　“你......你这太狡猾了。”
　　“哪里狡猾了？”
　　控制住了奇拉美后，奥蒂斯就这么强迫着奇拉美和自己对上视线，同时还不断的拉近着距离，看着奇拉美越来越慌乱的样子，她忍不住笑了起来。
　　“还笑，明明就只是你自己在胡闹而已，还说的这么冠冕堂皇。”
　　“我本来就是问心无愧啊，作为一个骑士想要保护我的公主公主殿下有什么问题吗？”
　　“那......那就别让我困扰啊。”
　　距离越来越近，脑袋都已经发热到开始无法思考，奇拉美支支吾吾的已经连话都说不清楚。
　　“哪里困扰了？”
　　“就是...就是...”
　　“咳咳，我是不是来的不是时候？”
　　“......”
　　一如声音的主人那种冰冷的气质一般，房间的温度瞬间冷了下来。
　　主要是某种火焰被强行泼了冷水而已。
　　奥蒂斯黑着脸抬头看向了门口的位置。
　　“你这家伙还真会挑时候，怎么这个时候到？”
　　“是啊，我可是在门外偷听了好久，才等到你们气氛最好的时候才进来的。”
　　“......”
　　生死之战一触即发。
　　另一边的奇拉美已经不想做人了。
　　“要不趁着气氛不错，让我也加入吧。”
　　“nice idea!”
　　”等等！为什么会突然变唔！“
　　奇拉美真的不想做人了......
　　当然，塞壬突然到来既不是为了捣乱也不是为了加入某种无能说的活动，而是由正事要做的。
　　她是来接奇拉美的。
　　接奇拉美去做任务。
　　做一些不能放上台面的任务，也就是属于塞壬那个世界的任务。
　　关于这一点，其实塞壬和奥蒂斯争论了很久，那就是要不要让奇拉美接触到那个相对来说要灰暗太多的世界。
　　奥蒂斯自然是反对的，理由就是既没有必要也太过危险。正如她所说，魔女并不是无敌的，而塞壬接触到的都是人类最危险阴暗的存在，奇拉美的安全无法得到保证。
　　而塞壬的理由则是非常简单，就是不能让奇拉美这么一直天真下去。
　　她们的计划本来就不是真的要把魔女一族变成人类的宠物，金丝鸟一般的存在，所以不可能一直按照现在的道路走下去。不然到时候恐怕就算魔女一族被从监狱里释放出来，也无法得到真正的自由。
　　所以奇拉美必须要对人类的方方面面都有一个认识，才能真正的为魔女一族赢得自由。
　　而不是被人类玩弄于鼓掌之中。
　　“当初的魔女就是在心计上输给人类的。”
　　这是塞壬的原话，不过并不是说给奇拉美听得。
　　这一次的争论也没有让奇拉美知道。
　　她知道的只是自己的剧本有多了一些特别的部分，就是跟着塞壬去做任务，去取得人类真正统治阶级的信任。
　　比如这一次，就是刺杀任务。
　　奇拉美十分犹豫。

第二十二章 灰色行动（一）
　　“当偶像的感觉如何，魔法公主殿下？”
　　“能求你别说了吗？”
　　面对塞壬的调笑，奇拉美苦着一张脸，却偏偏没办法跑开。因为她现在正接受着扫描仪对她全身的测量，为的是能够做一套合身的单兵作战服。
　　至于这个作战服当然不是为了下一次军事展销会准备的，而是为了应对即将到来的特殊任务。
　　她要和塞壬一起出勤一次。
　　完成一些不能对普通公民公开的灰色任务。
　　既然是不能公开的秘密任务，自然就不能大张旗鼓的去做，奇拉美也就必须要限制的使用自己魔女的力量，而是更多的依靠身体的力量和人类的武器。
　　所以一套外骨骼装甲就显得很有必要了。
　　出于某些不可告人的交易，奇拉美这次将要使用的作战服已经被某个军火商承包了。对方也承诺会全力打造一套配得上奇拉美魔女之名的“战甲”。
　　虽然不管怎么全力，也不可能有奇拉美真正的实力那么强大。不然一套只要穿上就可以成为超级英雄的高科技战甲什么的，似乎会有很多版权问题......
　　而现在她们就是在采集奇拉美的体型数据，力求贴身。
　　“一般来说这些外骨骼装甲比较高级的型号都是会自动校准去贴合使用者的体型的，所以这些数据好像采集的没什么意义啊。”
　　塞壬一边看着终端上逐渐显示出的奇拉美各项体型数据，一边小声的念叨着。
　　声音小到恰好可以让奇拉美听见。
　　“额，如果没必要的话，那军火商要这个干嘛？”
　　没有塞壬那种“阴暗”内心的奇拉美自然是猜不到塞壬想要暗示什么，依旧乖乖的站在那里让仪器扫描着自己。
　　“恩，比如说其实那个军火商boss其实是你的粉丝，而且是特别痴迷的那种，所以想要你的体型数据然后去做一个等比例的娃娃然后每天对着娃娃这个这个那个那个......”
　　奇拉美猛地从扫描装置上蹦了下来，一脸惊悚的看向塞壬。
　　“放心吧，你忘记那个军火boss是个女的了？”
　　“不不不，虽然要比是个男人要好很多，但是还是很糟糕好吧！”
　　然而，还没等两人继续争论下去，那台扫描仪就响起了扫描完成的提示音，显然是在奇拉美跳出来的那一刻就刚好完成了。
　　“哎呦，我手抖不数据包直接就发送出去了。”
　　“......”
　　“到时候如果真的出娃娃了，我一定会去发布会捧场的。”
　　“......”
　　在武力值远高于奥蒂斯的塞壬面前，奇拉美更是乖巧的不得了，丝毫不敢造次。
　　不过数小时后，军火商那边就如约完成了作战服的制作，并且非常大气的直接通过传送器将作战服直接传送了过来。而且是连着辅助穿戴设备一起传送过来的。
　　挂在辅助设备支架的这套单兵作战服看起来倒是很符合军火商承诺的强大。
　　主要是气场十分强大。
　　作战服并不厚重，相反给人的感觉非常贴身，甚至那曲线能够让人一眼就看出穿戴着会是一名女性。不过让奇拉美非常放心的那就是这套作战服是连头部都彻底封闭的全覆式作战服，而不是游戏里面那种简直是在侮辱敌人智商的比基尼战甲......
　　奇拉美确定塞壬在看到作战服的样式后很明显的叹了口气。
　　作战服虽然本体看起来十分苗条，但是挂载的附件可是一点都不少，各种杂七杂八不管怎么样总之看起来就是在不断的刷新着战力值上限的武装模块让奇拉美觉得头皮一阵阵发麻。
　　再加上最关键的......几乎闪瞎人眼的亮银色......
　　“我觉得我们的敌人一定要戴着墨镜才能和我们正常战斗。”
　　“是啊......”
　　奇拉美犀利的吐槽让塞壬无言以对。
　　真的是无言以对。
　　塞壬都在考虑要不要让奇拉美干脆穿着休闲服去做任务算了。
　　当然，之后她们就在说明书上找到了外表颜色可调并且自带海市蜃楼系统，也因此马上就把战舰调成了纯黑色。
　　顺便一说奇拉美果然找到了“该作战服可自动适应穿戴着体型”的说明，这让她细思恐极了很久。
　　不管怎么样，既然作战服到了，任务就还是要去做的。
　　这也是奇拉美之前答应塞壬的。
　　奇拉美也知道这之前的调戏应该就是塞壬想要让她不要这么紧张，可是她的内心依旧还是非常不安。
　　并不是她害怕了，不管怎么说，之前忙着全银河系到处去救人的时候，她也是碰到过各种各样的“大场面”的。
　　也不存在害怕任务失败这种说法，毕竟她只要不特意捣乱，塞壬就足以应付一切了。
　　而是，这是刺杀任务。
　　是一个需要见血的任务。
　　迄今为止，奇拉美的手上是没有沾染任何鲜血的。
　　不得不说，对于一个出入各种危险地方的人，哪怕是超级英雄而言也是个奇迹。
　　英雄的手上都沾满了反派的鲜血，这句话在绝大多数时候都是正确的。
　　但是奇拉美极尽所能的避免了这种情况。
　　她总是尽可能的避免让任何人受伤，不论是她要去救的人，还是她要去阻止的人。
　　这也是她一直以来的攻击方式基本上都是锁链或是禁锢法阵而不是使用直接的攻击魔法的原因。
　　奇拉美并不愿意去伤害人类。
　　倒也不是说她有多么的善良到圣母，而只是单纯的不想再看见鲜血了而已。
　　不想再看见死亡。
　　不想再看到任何人死去。
　　虽然也因此，让她更加的被人类所接受，让人类被其“善良”所感动。
　　但是今天，恐怕将不得不打破这一条了。
　　“没关心的，在普通人眼里，你还是那个从不杀生的圣女级魔法公主的。”
　　原本为一个人准备的隐秘登陆舱此刻挤了两个人显得有些拥挤，尤其是多出来的这个人还穿着一个“架子特别大”作战服的时候。
　　同样穿着纯黑色全覆式作战服不过造型要低调很多的塞壬被迫所在角落里，通过终端遥控着自己的战舰，顺便不忘继续调戏着奇拉美。
　　“你明明知道我在意的不是这个，为什么还要这样说？”
　　奇拉美也被挤得动作有些不自然，听到塞壬的说法后，有些生气的反驳道。
　　“嘛，反正你到时候只要按照自己的心去做就行了，不需要勉强自己，我会处理好的。”
　　“所以说......哎？”
　　“我只是想要让你看到一些东西而已，并不是要逼你做什么。如果你不喜欢的话，可以不做。”
　　“......”
　　隔着作战服的面罩，奇拉美并不能看到塞壬的表情。虽然通讯器中的声音也没有任何失真，但是奇拉美也听不出塞壬的任何情绪。
　　她只能默默的思考着，对方到底是什么意思。
　　登陆舱里安静了下来。
　　只能听到舱外传来的轰鸣声。
　　她们，确切的说塞壬至此任务的目标，是一个不怎么听话的激进派的将军。
　　政府需要一些激进派来注入活力和勇气，但是同样要有限度。
　　而这个将军就有些越界了。
　　塞壬只和奇拉美说了这么多，其他的并没有多做说明，说是让她让自己去体会。
　　“听好，我们去的地方比较特殊，所以除非万不得已，千万不要用魔女的力量，知道了吗？”
　　塞壬拍了拍奇拉美手中的枪。
　　“你这里面是特制的麻醉弹头，所以尽管放心大胆的开枪。”
　　“哦。”
　　微不可查的一阵震动传来，奇拉美知道这意味她们已经着陆成功了。
　　果不其然，很快舱门就自动弹开，舱外的景象也展示在奇拉美的面前。
　　是一座城市。
　　她们降落在了一座建筑物的顶部，这里正好可以俯瞰到大半的城市。
　　但是也不完全是城市，奇拉美马上就看出来这城市的古怪。
　　因为这个城市太安静了。
　　虽然灯火辉煌，看起来还在正常的运转，但是道路上并没有穿梭的人群和各式交通工具。
　　倒是时不时会有一些黑色的列车一样的东西驶过。
　　而这些都是市中心，也就是她们所处的这片区域的景象。如果向远处眺望，就会发现市中心的这些巨大建筑陡然全部消失，转而变成了许多低矮巨大的平面建筑。
　　在作战服的辅助远视系统的帮助下，奇拉美可以看到那里就相对来说要热闹太多了，但是那些全都是军事单位。
　　“这里是科研基地，所以才会这样。还有我们要抓紧时间。估计对方很快就会发现雷达受到了干扰，要拉警报了。”
　　“恩。”
　　奇拉美赶紧跟着塞壬一起跳出了登陆舱，临走时无意间回头看了一眼，她们使用的那个登陆舱已经自我分解，消散在了空气之中。
　　“记住，跟紧我，见到目标之前，不要开枪。”
　　奇拉美握紧了枪身，这一次只是沉默的点了点头。
　　理所当然的，奇拉美一路上并没有起到任何作用。
　　她不擅长潜入，这是不用想都知道的事情。好在有着高科技作战服的帮助，至少那些所谓的监控系统都被成功的干扰，没有给奇拉美添加更多的麻烦。
　　偶尔碰到对方出于警戒特别设下的机械报警装置，也被塞壬及时发现并且一一绕过。
　　她只需要“踩着”塞壬的“脚印”前进就行了。
　　唯一耽误了她们一点时间的部分就是躲过巡逻队的时候，因为奇拉美的不熟练，她们险些就暴露了。
　　但是总得来说，她们还是非常顺利非常顺利的来到的目标所在的位置。
　　整个冰冷的实验基地里，稍微有点人的味道的生活区。
　　最后，塞壬甚至可以说是粗暴的踹开了目标的房门。
　　----
　　本来想写潜入的，但是一想到我每次玩星际战甲的潜入都是大摇大摆的跳着跑到目标点.......

第二十三章 灰色行动（二）
　　这是一次刺杀任务。
　　这里是一个机密级别非常高的研究基地。
　　她们将要面对的是一个能够有幸被监察官给盯上的大人物。
　　所以奇拉美一直以为自己会看到的是一个看起来就十分压抑的办公室，那个boss正黑着一张脸坐在一张厚重的办公桌后面等着她们的到来。说不定桌子上还会有一把寒光直闪的手枪或是军刀之类的。
　　然后她们就会听到boss用阴沉的语气说。
　　“你们终于来到这里了。”
　　好吧，奇拉美承认这是她最近超级英雄电影看多了的缘故，那里面的反派在被主角一行刺杀的时候基本上都这样。
　　但是，事实并不是这样的。
　　奇拉美之前在接近这个区域的时候，就感觉这个区域的生活气息比较浓重，却没想门的里面真的是生活区。
　　外表看起了就是普通的合金门，可是里面竟然就直接是普通人家的客厅。
　　甚至门前过道里的鞋架上还能看到为客人准备的毛绒绒的拖鞋。
　　完全就是普通民宅的模样。
　　预料之外又可以说是理所当然的，奇拉美和塞壬两人直接就和客厅里的几个人的视线对上了。
　　有四个人围着一个宽大的茶几而坐，茶几上也没有放着堆叠的公文，而是普通的茶点，看起来就只是日常的待客而已。
　　一边是穿着休闲服的一家三口，父母的年纪都不是很大，还有一个看起来就还未成年的小女孩。
　　年轻的母亲抱着女儿只是安静的坐在一边，看着她们家的男主人和对面那名穿着一身比较陈旧军服的老者说话。
　　二者似乎相谈甚欢，在她们突然闯进来后，那笑容甚至还凝固在脸上。
　　不过很快这些都转变成了愤怒或者惊恐。
　　在那小女孩尖叫出声之前，塞壬就快速的关上了门，同时顺手跑抛出去一个像是手雷一样的东西。
　　如同下意识的动作一般，老者以完全不符合他形象的敏捷翻身躲到了沙发的背后，而那个男人却是转过身将自己的妻儿护在了身下。
　　然而，事情并没有按照他们设想的那样发展。
　　刺杀的过程并没有这么干脆，那个看起来像是手雷的东西也没有爆炸，而是在半空中就完全解体，爆发出了一阵不是很刺眼的闪光。
　　这边的二人自然没有躲闪，因为她们知道这不过是个屏蔽装置罢了，这样一来她们也就能有更多的时间去慢慢执行任务。
　　“真的要杀吗？”
　　奇拉美握着枪的手都在颤抖，即便知道头盔内的通讯器不会让她的声音传出去，她还是忍不住压低了声音。
　　她在害怕，对即将到来的死亡感到害怕。
　　对即将再一次发生在自己面前的死亡。
　　“不急。”
　　塞壬像是想要安慰奇拉美一般，特意用着温柔的语气回答道，但是说出来却是这种微妙的话语。
　　然后，非常恶趣味的，不急不慢的从鞋架上拿下两双拖鞋，就这么直接套在了作战服靴子的靴尖上，看起来格外的怪异。
　　塞壬还特意摆了一双拖鞋在奇拉美的面前，示意她也穿上。
　　奇拉美犹豫了一些，也是小心翼翼的把拖鞋给自己套上了。
　　看起来杀气腾腾的作战服和这个拖鞋看起来格外的不搭配，充满着荒谬感，就连奇拉美自己都觉得非常的别扭，走起路来的时候无意识的动作就开始变形。她想自己现在的样子一定看起来非常搞笑。
　　完全不像塞壬，就算是这种奇葩的搭配她也能走的虎虎生风。
　　不知道是不是因为这种奇特的造型让气氛般变得有些微妙，从父亲怀中探出头的小女孩脸上的恐惧神色消退了几分。
　　发现没有爆炸，几名成年人也纷纷反应了过来，父亲放开了怀中的妻儿，重新转过身端坐着面朝二人的方向，当然还是隐隐将妻儿护在了身后。
　　老者却是径直从沙发后面跑向了一旁的柜子，拿起上面放着的一把手枪就试图攻击，却被塞壬轻描淡写般的一挥手，一把匕首就扎穿了枪身。
　　不死心的老者直接就把手枪砸了过来，不过这种等级的攻击并没有砸中任何人。可让奇拉美感到非常意外的是，对方在这之后尽然赤手空拳的就朝着她们怒吼着冲了上来。
　　这可是非常让人难以理解的行为。
　　简直不像是刺杀与被刺杀的关系，而是不共戴天之仇的仇家见面一般。
　　老者有着完全不符合其形象的敏捷，再加上其身着军服的样子，不难推断恐怕是退伍军人之类的存在。但饶是如此，人类的肉体凡胎也不可能是他们自己造物的对手，更何况塞壬也不是什么弱角色。
　　只是被塞壬随手这么一拨，老人就像是被蛮狠的巨力冲撞了一般，被击飞了出去，狠狠的砸在墙上又无力的滑落下来。
　　“你们......你们这群该死的魔女！”
　　老者依着墙角艰难的想要坐起来，却不能做到，反而是在咒骂了几句后就吐着血又倒了下去，苟延残喘着。
　　奇拉美转过脸去，不忍再看。
　　“看来又是所谓的前朝老兵呢，你们这群人对魔力的敏感度一直都是这么的神奇。”
　　塞壬并没有否认，反而干脆的承认了。
　　闻言，老者脸上的愠怒之色又重了几分，而另一边的那三人却都是露出了更加明显的惊恐之色。
　　那个男人最为明显，但也是最先恢复平静的。
　　感觉就像是坦然接受了现实一般。
　　“怎么？看你的样子好像明白了什么？”
　　像是在自己的家里一般，塞壬毫不客气的直接坐在了老者原本做着的沙发上。顺手还给自己倒上了一杯热茶，明明没有脱下头盔，却煞有其事的捧着茶杯做出一副准备品茶的样子。
　　“只是一些猜测而已，远谈不上明白。”
　　年轻的男子苦笑着摇着头，声音里满是沧桑，如同一瞬间就老了几十岁。
　　“该来的总会来，只是没想到会来得这么快而已。”
　　“你知道自己会面对这种危险，那你为什么......为什么还让你的家人和你一起住在这里？”
　　没有忍住，奇拉美还是情不自禁的问了出来。
　　质问着对方。
　　也许是没想到所谓的刺客竟然会问出这种问题，男子有些错愕，盯着奇拉美看了一会，才平淡的回答道。
　　“如果连我都不能保护她们的话，这个世界上还有什么地方是安全的？所以我们只是......希望能一直在一起而已。”
　　“那你为什么还要......”
　　奇拉美还想要说些什么，但是却被塞壬给阻止了。
　　她不能理解，完全不能理解这种人的想法。
　　明知道自己在做危险的事情，为什么还要去做，甚至还要自说自话的带上自己的家人？
　　“他这种做法并不稀奇，因为为了避免后患，现在......比较流行灭门，我们可不希望会留下什么复仇的种子这种麻烦的东西。所以其实在不在一起都没区别，但这样至少还能死在一起。”
　　塞壬甚至没有用内部通讯，而是这么直接的就说了出来。闻言，被男子护在身后的母女就颤抖的更加厉害了，小女孩不停的哭泣着，却因为太过恐惧，连声音都不敢发出来。
　　奇拉美这次，只能默默地盯着地板，默默地听着。
　　“所以说，你很清楚自己在做什么，对吗？”
　　面对塞壬的追问，男子只是死死的盯着对面，没有言语。
　　“你很清楚自己做的究竟是多么的糟糕的事情，对吗？”
　　“你很清楚自己做的是错误的，对吗？”
　　“我不认为自己做错了。”
　　很突兀的，男子反驳了，义正言辞的反驳着。
　　“我坚信我这是在为人类种族的利益而奋斗。”
　　“如果真的是这样，我为什么回来找你？”
　　“你？你不过是那些腐朽愚昧之人的走狗，不如说，正是因为有你这种存在，我才更坚信自己所做的一切都是正确的。”
　　一时间，仿佛立场翻转了一般，那男子正站在道德的至高点上，批判着她们这些来自阴影的刺客。
　　“好吧，似乎每一个人死之前都是这么说的。”
　　塞壬耸了耸肩，摩挲着手中的茶杯。
　　“正义，正确，每个人都这么认为，好像也确实没什么问题，人类一直都这样，总是只要自己认为怎么样是对的，就应该怎么样。”
　　“哼，果然这就是你们魔女的那一套想法吗？认为人类总是低等生物。”
　　“难道不是吗？就凭你现在那张恶心的嘴脸，我就觉得你们不过是一群残次品而已。”
　　“千年前，是你们侵略了我们的家园，是你们想要把我们屠戮殆尽，是你们在肆无忌惮的毁灭一切，你们这群恶魔凭什么还能这样理所当然的站在我们面前，你们这群罪人！”
　　“这就是你们现在披着大义的外皮做着恶魔行径的理由？”
　　“我们只是在做我们应该做的，谁都无法保证你们这群躲在暗影里的恶魔什么时候还会再次席卷而来。那帮可笑的疯子竟然认为只要被动的抓住残余的魔女并且都关起来就安全了。天真，简直天真到可笑！”
　　男子甚至激动的吼了出来，一点都没有之前的恐惧。
　　“那不过是给恶魔苟延残喘的时间，不过是让恶魔们有了重整旗鼓，躲在黑暗中再一次谋划着毁灭世界的机会！我们只有彻底得灭魔女才行！”
　　奇拉美攥紧了双手。
　　塞壬却不为所动，只是低着头，看着手腕上的终端显示屏。
　　“整个极地监狱计划就是一个阴谋，那些愚蠢的统治者肯定是为了自己的私利而和最古魔女有了罪恶......”
　　“到此为止了。”
　　激昂的控诉被强行打断，塞壬突然毫无预兆的起身，甚至吓了奇拉美一跳。
　　她还在思考那个男子所说的话。
　　奇拉美模糊的感觉到好像有什么真相隐藏在里面。
　　但是塞壬并没有给对方继续说下去的机会。她敲了敲自己的终端。
　　“数据采集完成，先生，你已经没有用了。”
　　枪声突兀的响起。
　　甚至来不及变换自己的表情，这一家三口，就失去了生命。
　　鲜血飞溅，染红了奇拉美眼前的世界。
　　她再也无法忍受，径直冲了出去，只留下塞壬一个人在房间里。
　　塞壬也没有挽留奇拉美，任由对方就这么跑开了。在确定奇拉美已经跑远了之后，她才转身走向了房间里剩下的另一个活人。
　　那名还在地板上痛苦喘息的老者。
　　对方的嘴角涌着血沫，发不出一点声音，只能对举着枪的塞壬怒目而视。
　　塞壬不急不慢的把枪对准了老者的心脏。
　　“没有什么可以阻止我们，知道吗？”
　　然后，将枪口偏转了一点，扣动了扳机。
　　-------
　　没有石头，我要死了了，要饿死了 = =

第二十四章 不灰色的行动
　　聚光灯，掌声，喝彩，欢呼。
　　人群是如此的狂热。
　　他们在高呼着她的名字，外号，昵称，呼喊着按照个人喜好加在奇拉美身上的一切。
　　他们不会恐惧，不会因为站在台上的是一个魔女而感到恐惧。相反，正因为那位如此耀眼夺目的存在是一位魔女，才会让他们这么疯狂。
　　魔女，不再是恐惧的代名词。
　　至少在这里不是，魔女的身份带给那位看起来还有些怯场的少女的只有人们的......
　　谅解?痴迷？爱慕？迷恋？
　　都是这样的一些东西。
　　仿佛魔女不再是什么可怕的东西，而是什么稀有罕见的至宝一般。
　　因为这里是演唱会的现场......
　　奇拉美的巡游演唱会的现场......
　　就是准备卖歌骗钱的那种。
　　其实早在很久以前，这个企划被提出的时候，奇拉美是拒绝的。
　　然而并没有什么用，奇拉美的反对票毫无意义，这几乎已经成为了常识。
　　奇拉美表示，这种展开绝对是有问题的，明明她觉得自己最近的画风好不容易变得严肃起来了，为什么还要去做这种事情。
　　她不是应该为了种族的存亡而四处奔波吗？虽然现在确实在各种意义上都很忙，但是各种意义上都存在着各种问题。
　　“因为面临种族危机，所以成为偶像吧！”
　　奥蒂斯义正言辞的这么解释道，竟然让奇拉美无言以对。
　　就连塞壬都没有在这件事情上多说什么，这也让奇拉美更加没办法脱身了。
　　所以奇拉美现在站在了这里。
　　穿着不知道哪种地方的魔女才会穿着的所谓的魔女服，光鲜亮丽的像是一团会移动的闪光点。
　　和现场的百万粉丝们默默对视着。
　　炫目的灯光，嘈杂的声浪，周围百万个灵魂躁动而灼热。
　　让奇拉美有一种不真实的感觉，似乎她已经来到了一个所有规则都被扭曲了的异度空间，无依无靠。
　　无法融入。
　　这甚至比她被迫和一个整编的人类舰队演武打戏还要让人难过。
　　没有数公里乃至数十公里甚至更大跨度的冰冷太空相隔，没有厚重到令人发指的装甲和能量密度骇人的护盾阻断。
　　她能够直接的感受到这些人看向她的眼神。
　　感受到他们的心情。
　　很复杂，无法全部理解，但至少可以分辨的出，基本上全都是善意的。
　　而这，却让奇拉美更加......愧疚。
　　愧对于开始对她解除戒备，打开心房的人类。
　　也更加矛盾，不知道该怎么面对这个......
　　可以有着截然不同的多面存在的种族。
　　当然，这些心情并不能影响到她将演唱会继续下去，毕竟这也是剧本的一部分。
　　无论看起来有多么的古怪，奇拉美还是相信着奥蒂斯和塞壬她们的，而且的确听起来很有道理的样子。
　　所以这里只需要用魔法小小的催眠一下自己就行了，只是几秒钟的时间，在台下的人看起来不过是他们的魔女小姐深呼吸了几口气，平复了一下情绪。
　　有点小怯场而已。
　　呼吸之间，歌姬降临。
　　这注定会是无数人类的狂欢节。
　　但不是奇拉美的。
　　如果没有跟着塞壬去执行那一次任务的话，也许奇拉美还是会很享受这种事情的吧。
　　毕竟歌姬什么，她还是有一颗少女心的，自然也曾经幻想过，只不过，她希望可以出现在台下的观众并不是这些而已。
　　演唱会还在继续，歌声还在继续，但是奇拉美的心已经不可能留在这里。
　　下一场演唱会也是如此，奇拉美并没有觉得自己的歌声是天籁之音，而且被魔法催眠出来的虚拟人格也不可能真的唱出多么震撼灵魂的声音。但是魔女的身份为她加了不少分，还有背后那个奥蒂斯找来的所谓公关团队不遗余力的宣传。她作为偶像的热度一直在疯狂的飙升。
　　同时，另一边的超级英雄的身份自然也不能遗落，确切的说，这可是她最初的身份，也正是这个身份，才让人类接受了她。
　　如同偶像需要到处去巡游演唱一般，超级英雄也需要到处奔波着去救人。
　　说实话，在某种意义上来说，这种工作对奇拉美而言反而要更简单一些，毕竟实力不是问题，大部分的“救灾抢险”工作都可以非常轻松的完成，而偶像的工作则是充满了各种心理上的压力。
　　奇拉美会拉住失控的飞船，让其安全停泊。
　　会举起整座城市的废墟，让救灾人员可以快速的施救。
　　可以拦截任何可怕的攻击，让无辜的平民远离伤痛与死亡。
　　可以......
　　很多很多，就和她看到的那些电影一样，做着所有超级英雄会做的事情。
　　每一次她的出现，总是会看到那些人类眼中再一次燃起来希望的光芒，总是会被这些人理所当然的当成了救世主。
　　事实上也确实如此，只不过奇拉美做的都是政府或者军队本来应该做的事情而已。
　　她只不过是以一己之力完成了本应该由更过人辛苦完成的事情，就总是会收获无数的感激与赞美。
　　拯救生命的感觉并不坏，不如说非常的好，奇拉美也非常愿意看到那些劫后余生的人们那喜悦的笑容。
　　渐渐地，不知道从什么时候开始，每一次奇拉美在救下了那群人后，总是会不自觉的就降落到那群人中间。
　　并不是虚伪的想要去听那些人的感谢之词，只是单纯的想要看一看他们的喜悦而已。
　　为活着而感到喜悦。
　　有时候，奇拉美也会走上前去，和她们亲近一下，当然只限女性。
　　苍老的，年轻的，成熟的，稚嫩的。
　　虽然只是人类的女性，但是也会让奇拉美感觉像是回到了从前一样。
　　回到了那个一切都更加简单的监狱里。
　　可是，这并不是一件轻松的事情。
　　“超级英雄比你想象的要难当很多，因为你不是万能的，可是所有人都希望你是万能的。”
　　浅显易懂的道理奇拉美花了很长时间才想明白，但是那之前就已经有了征兆。
　　实际上，如果奇拉美没有选择降落到地面，去走近那些被她救下的人的话，也许她就不会注意到这些，或者说要过很久以后，当这种声音变得非常大的时候才会听到。
　　是从哪一次的救援任务之后开始出现的呢？开始有很多人会抱怨，为什么这个魔女不能做的更好？
　　不是说魔女都非常强大吗？为什么还会有这样的那样的......
　　让他们不满意的地方。
　　这让奇拉美非常的难受，也许最初成为所谓的超级英雄并不是她的本意，但是后来的每一次救援行动，她都是真的在非常用心的去做，是真的很希望可以救下那些人类的。
　　救下这些无辜的生命。
　　她回去之后并没有多想，告诉了奥蒂斯和塞壬。
　　奥蒂斯告诉她。
　　“只要做的更好就可以了。”
　　塞壬却告诉她。
　　“人类永远不会感到知足。”
　　有那么一瞬间，奇拉美感到了疲倦。
　　然后这种疲倦感就像是扎了根的野草一般，开始在她的内心蔓延。
　　她突然想到了看过的一部电影里面说过的话。
　　本来，那是退隐的主角在再度复出的时候，说的非常慷慨激昂的一句话。
　　“人们需要英雄，所以英雄不会退休。”
　　不知怎么的，奇拉美觉得，这句话将会很适合自己的现在的状况，只不过，完全不是那种正面意义的解读就是了。
　　同时，一种潜藏在心底的矛盾正在不断的侵蚀着她的内心。
　　自从那一次和塞壬执行任务归来后。
　　那次刺杀任务对自己的影响比奇拉美预想的要大太多了。
　　甚至可以说，本来以为自己会为不得不手染鲜血而愧疚，可是这个本以为就已经是太过天真的想法了。
　　塞壬突兀的枪杀了那一家三口，并不是整个任务的结束。
　　虽然这样说可能有点问题，但是如果只是那样并不会让奇拉美这般无法释怀，毕竟人类在她心中的地位并不是那么重要，除了几个特别的存在。
　　问题是在那之后。
　　因为恐惧和各种情绪而跑出去的奇拉美并不敢跑太远，理智告诉她这样只会造成塞壬任务的失败，即便她们的刺杀目标已经被击杀了，但是留下过多的痕迹也是后患无穷的。
　　她只好等在门外，等到步履轻松的塞壬不急不慢的从房间中走了出来。
　　“塞壬，为什么要......”
　　“我只是在执行任务，一直以来都是这样，从来都没有改变过，这不是我一个人的问题。”
　　“......”
　　并没有给奇拉美质问的机会，塞壬示意她跟上，继续向着设施的下部潜入。
　　“我们的任务还没有结束吗？”
　　“当然结束了，不过接下来的是支线任务，看现在的样子，我们还是有做完的余裕的。”
　　深入了不知道多少层后，她们来到了一个无人值守的地下基地门口。
　　但是并不是说她们就可以直接通过了，因为这里挤满了巡逻的智能机械。这甚至比有人值守还要难以通过。不过塞壬却非常悠闲的牵着奇拉美的手继续向前走去。
　　她作战服周身的数个装置都在闪光，像是在朝周围辐射什么。
　　脑海里还塞满了刚才那一家人被杀一幕的奇拉美自然也就没有注意到，那些值守的机器人在看到二人的到来后，竟然都只是微微鞠躬了一下。
　　“将军，夫人，您好。”
　　然后就不再关注她们，继续着自己的巡逻。
　　地下基地的大门一层层打开，顺着这条长长的合金走廊一直走了很久，奇拉美才恍然回过神来。
　　也看到了这个莫名的让她有种既视感的地方。
　　“这里是？”
　　“奇拉美，你还记得门口那里只有人工智能值守的事吗？你不觉得很古怪吗？这么重要的地方，竟然只有一群很容易就会被虚假数据干扰的人工智能来值守。”
　　这次执行任务过程中，塞壬似乎特别的喜欢自说自话，这一次又是没有回答奇拉美的问题就先反问了起来。
　　“好像......好像是的。”
　　并不是很明白塞壬意思的奇拉美只能配合的做出困惑的样子。
　　“因为普通人类根本不敢轻易接近这里，或者说那些低贱的生命都不敢，奇拉美你知道人类的灵魂有多么的脆弱吗？没有经历过魔能洗礼的人类，甚至只要是魔女临死前最后爆发出的灵魂溃波，就足以让他们魂飞魄散，所以这里可是真正的生命禁区。”
　　在大脑理解到塞壬的意思之前，奇拉美就用身体感受到了。
　　感受到了灵魂的共鸣。
　　但那并不是什么美好的事情。
　　而是感受到了死亡的气息。
　　魔女的死亡。
　　就在这里。
　　如同诅咒一样在念叨着，她被杀死，痛苦的被人类所杀死的事实。
　　而且不止一个。
　　大门感应到了她们的出现，即便奇拉美已经停止了脚步，但是仍然为其敞开，将其内部的一切展示在了奇拉美的面前。
　　奇拉美从来没有亲眼见过魔女对人类所犯下的罪孽。
　　但是现在。
　　她却亲眼见证了，人类对魔女所犯下的罪孽。

第二十五章 行动
　　死亡。
　　对人类而言并不陌生。
　　他们脆弱的肉体饶是有了现代科技不遗余力的支持，如果他们并不愿意舍弃肉体凡胎的话，也不过三四百年寿命。而且到后来的时候也不过是在依靠机械强行延续生命而已。
　　再加上各种能够轻易的夺取人类生命的天灾人祸。
　　面对着越来越广阔，越来越危险的世界，人类自身的肉体并没有能够一同变得强大，所以死亡对他们来说可以是司空见惯的。
　　并不是说人类会对同类的死亡变得麻木，但也确实不会有太多的波澜，只要死者不是和自己关系亲密的话。
　　所以人类才会有完善的殡葬业务，能够妥善的安置所有的死者。
　　奇拉美在第一次听说人类的殡葬业务的时候，非常的惊讶，她根本想象不出来一个人要怎么样才能做到每天平静的去面对那么多同胞的死亡。
　　死亡是如此可怕的事情。
　　死亡是如此悲伤地事情。
　　但是那些人却会一天又一天，一次又一次的反复面对着这个现实。
　　对于生活在一个没有死亡的世界里的奇拉美来说，这是不可想象的。
　　本来应该是这样。
　　拥有着无穷尽的寿命，强大到不合理的力量让魔女们从来都没有思考过死亡的问题，无论是自己的，还是同族人的。
　　除了奇拉美，她的周围似乎总是充斥着死亡，认识的人，陌生的人，似乎本来近乎不死的魔女在她的周围也会轻易的被命运扼住了咽喉。
　　原本不死的魔女们一个接一个的在她面前死去。
　　在这里，空气在扭曲着，合金质的设备和墙体地板在扭曲着，光线在扭曲着，甚至还有一些人类的尸体在扭曲着。并不是物理上的扭曲，而是更加本源的，法则层面上的扭曲着。
　　被错乱，被颠倒，空间里所有的一切都因为那临死前的痛苦哀鸣而扭曲了，光怪陆离。
　　唯独没有扭曲的，就只有......
　　被钉死在十字架上的魔女。
　　“这是诅咒吗？”
　　第一次，奇拉美有了这样的想法。
　　如果不是这机械的四肢擅自做主的撑住了她的身体，她一定就会狼狈的跪坐下来吧。
　　被强行支撑起来的身体流失了所有的力气，奇拉美甚至再无力转过身去逃避，被强迫着去直面眼前的一切。
　　被囚禁很痛苦？
　　被改造很痛苦？
　　被剥夺了一切很痛苦？
　　至少......至少在那里，在监狱里她们还能做一个美好到不真实的梦，不会醒过来的梦。
　　但是在这里，同样也会有无尽的痛苦，但是最后留给她们的只剩下不甘的死亡。
　　像是在重演着不知道多少个年代以前的魔女审判一样，那个......那些魔女被钉在巨大的十字架上。四肢被贯穿，身体被不知名的线路管索缠绕。扭曲的肢体无不在诉说着身前遭受的痛苦。
　　即便会痛苦异常，但是这种程度还不至于杀死魔女，所以真正夺取了这些魔女们的生命的，是那一柄贯穿了她们胸膛的长矛。
　　怪异的长矛，像是宗教中给予被审判者惩戒的矛，又像是被做成了长矛形状的未知机械。与被它杀死的魔女纤弱的身形相比，是如此的巨大，看起来是如此的诡异与不和谐。
　　是因为它亵渎了生命吗？
　　奇拉美能够感受从中感受一种纯粹的恶意，有发自灵魂深处的厌恶感在不断的涌出，也更加让她恐惧不已。
　　被钉死在十字架上的魔女。
　　这似乎就是那些人类正在做着的事情。
　　并不止这一名魔女，在后面还有很多，多到奇拉美都看不到尽头。
　　多到奇拉美不敢去数。
　　处死魔女，真正的杀死魔女，这似乎就是那些人类认为的正确的事情，认为的人类应该去做的事情。
　　她们为什么会出现在这里？她们为什么会被这样对待？她们为什么会被杀死？
　　无穷无尽的疑惑涌现了出来，充斥着奇拉美已经几乎停止运转的大脑，压迫着她拒绝活动的大脑，无论对方在多么凄惨的尖叫着拒绝都不予理会。
　　逼迫着奇拉美去寻求答案。
　　这是......怒火。
　　纯粹的愤怒。
　　奇拉美并不记得自己有过愤怒这种情绪，但是却像是有被埋藏的记忆被唤醒了一般，这么顺其自然的，让愤怒吞噬了自己，让怒火灼烧着自己。
　　为什么自己的同族会被这样杀害？
　　为什么人类要这么做？
　　她不能言不能语。
　　恐惧攥住了她的心，愤怒扼住了她的喉。
　　她只能逼迫着自己直面着这一切。
　　为什么...
　　“她们都是在被押运到监狱前，被这些人偷偷扣押下来转移到这里的。”
　　为什么...
　　“因为这些人想要研究出真正能够有效的高效的杀死魔女的方法，不是靠靠舰队靠人命去堆死魔女而是能够一击必杀的方法。”
　　为什么...
　　“他们觉得把魔女全部关进监狱里实在是太过仁慈了，他们......人类都是认为魔女们就是应该根除的，除了真正听话的，他们不能忍受任何一个魔女随意活在世上，所以他们才会想尽一切办法来寻求真正可以轻易杀死魔女们的方法。
　　......
　　“魔女并非不能杀死，只是要如何才能让人类可以轻易的杀死魔女，就像是拿着杀虫剂的人遇到了虫子一样，方便，快捷，不费吹灰之力才是问题。”
　　“已经够了。”
　　“我最近在追查的就是这些人，他们有很多，甚至已经形成了一个集团，遍布整条操作流程中的各个岗位。目的就是为了能够获得魔女样本，将其彻底变成傀儡，或是干脆研究怎么能够经济快速的杀死。这些人终究是没有相信他们已经调教成狗的奇美拉，不相信什么监狱里的改造计划，选择了亲自动手。”
　　“不要再说了。”
　　“可偏偏这条狗被调教的太过衷心了，反而碍住了主人的手脚，可他们又害怕一不小心弄断了狗链，所以就这样自欺欺人的想要在暗中来些小动作，殊不知......”
　　“我说不要再说了！”
　　毫无防备的塞壬被一股无形的巨力击飞，狠狠的砸在了身后的合金门上。她甚至没有落地，那股巨力将她死死的压在门上，战甲和合金门都在痛苦的呻吟着。
　　从撞击的眩晕中恢复过来的塞壬看到的，是站在最前的那位被杀死的魔女前的奇拉美的背影。
　　她站在那里，和那名死亡的魔女对视着，不曾见腐烂的尸体上，那双已经失去了神采的眼睛，似乎依旧在默默的向奇拉美诉说着自己的痛苦。
　　挤压的力量并没有消失，为了对抗这个几乎将她碾碎的巨力，塞壬无力再说话。
　　不过她现在也不需要说话了。
　　“呐，塞壬，我们的后续任务，其实就是破坏这个研究设施吧？”
　　第一次，塞壬听见了奇拉美如此冰冷的声音。
　　冰冷的，失去了一切感情的，被剥夺了一切的声音。
　　“而且，既然是纯粹的破坏的话，我就算暴露了也没有问题吧。”
　　本应该是问询的语气，奇拉美却像是在诉说早已决定好的事情。
　　不是在和塞壬商量，而是在告诉她她想要做什么。
　　不过塞壬本来就不想阻止她就是了。
　　两个人都带着面具，两个人都看不见彼此的表情。
　　奇拉美并不知道塞壬在想什么，此刻的她也无心去关注。
　　塞壬知道奇拉美在想什么，此刻的她正关注着奇拉美。
　　“如果这就是你们人类想要的。”
　　震动，大地开始震动，天空开始震动，不只是这个被深埋在地下的实验基地，整座城市，乃至整个星球都开始颤抖。
　　“如果这就是人类所期望的。”
　　并不是属于奇拉美的那种柔和的魔力，而是更为阴冷，更为暴虐的魔力波动开始疯狂的扩散开来。黑色的魔力像是要挣脱这躯体，这铠甲的束缚一般，肆意的从每一个角落渗漏出来，包裹着，缠绕着奇拉美的。
　　向四周辐射着，扭动着自己怪异的身形，侵染着周围每一寸的空间。
　　本就被魔女的诅咒给扭曲的空间开始更加动荡，那曾经回荡在这里的魔女的哀嚎似乎又开始回响。
　　开始未完的诅咒。
　　整个星球都开始在这能够扭曲法则的恐怖力量之下开始痛苦的悲鸣，山倾海覆，濒临崩溃的边缘。
　　“如果这就是人类的选择的话，那么我......”
　　“你什么都不需要去做，卡莲，什么都不需要。”
　　不曾预料到，几乎快要被尘封进记忆的感触包裹了奇拉美。
　　那个有些冰冷的，不怎么柔软，但却又是世界上最能让她安心的感触。
　　好像已经太久没有过这种感触了，以至于奇拉美竟然会觉得有些陌生，但是怎么也不会真正忘记的......
　　奇美拉的怀抱？
　　母亲的怀抱？
　　爱人的怀抱？
　　哪一个都好，还是这么的让人贪恋，让人失神。
　　让奇拉美甚至忘记了去毁灭这个不能容忍的地方。
　　震动了整个天地的力量平息了，被怒火灼烧着的心平息了。刚才已经几乎将奇拉美吞噬的负面情绪，那些黑暗的，危险的想法突然之间就彻底烟消云散了。
　　无论如何，在奇美拉面前，奇拉美终究只是奇拉美而已。
　　“你只需要等待就好，稍微等一会就好。”
　　熟悉的声音里并没有曾经会让奇拉美恐惧的东西存在，还是那个温柔的，软软的声音，还是那个会抱着奇拉美说着悄悄话的奇美拉。
　　奇拉美放松了身体，任由对方就这样抱住了自己。即便这次已经隔着了两层的铠甲，她也想要再多感受一下奇美拉的触感。
　　贪婪的，忘我的，令人怀恋的。
　　“我说过的，我会保护你们的，只要有我在，就不用担心了。所以这里就交给我吧。”
　　感觉到自己被放开了，感觉到那双环绕自己的臂膀松开来，奇拉美徒劳的想要伸手去抓住她，但是什么都抓不到。
　　她甚至都来不及再好好地看一眼突然出现的奇美拉。
　　对方就消失了。
　　像出现的时候一样，悄无声息的消失了。
　　连同她身后那无数名“死亡”的魔女的“尸体”。
　　连同那些散发着罪恶气息的长枪。
　　一起消失的无影无踪。
　　只留下奇拉美无力的跪坐在原地。
　　还有终于被从束缚中解放出来的塞壬。

第二十六章 疲倦
　　偶像还是杀手？
　　超级英雄还是复仇者？
　　奇拉美不知道自己究竟变成了一种什么样的存在。
　　她让日子一天一天的从自己手中流逝。
　　她无法面对黑暗的惨痛的现实，所以想要逃避，所以会假装自己是善良的魔女，可爱的魔女。
　　会穿着可爱的衣服到处去拯救人们的生命，明明是个魔女，却像是个天使一样在奔波着。
　　会跑到舞台上不明所以的唱唱歌，跳跳舞，会让那些痴迷上她的人类疯狂的尖叫。
　　可是，她已经无法再去直视人类的眼睛。
　　无论那里面包含着的是怎样的感情，无论那些是真的感激她，还是喜欢她，她都无法接受。
　　有些事情，一旦知道，就再不可能轻易的放下。
　　所以她会再一次的找到塞壬，再一次的请求她，主动的请求塞壬带着她去执行任务。去执行那些明明就不想去做的任务。
　　为什么还想要去做这些任务？
　　明明会发生的，确切的说是会看到的都是自己厌恶的东西，明明只会让自己一次又一次的被愤怒吞噬，被悲伤埋没。
　　会在塞壬的带领下，一次又一次的追查着那些私自研究处理魔女的人或组织。
　　她并不需要去做什么，也什么都不会去做，什么都不想去做。她牢牢记着奇美拉告诉她的话，所以她不会再做什么。她只是会默默地跟在塞壬的身后。
　　只是看着而已。
　　看到那些关押、囚禁、存放、遗弃着魔女的实验室。
　　看到那些已经死去的，奄奄一息的，尚且无恙的魔女。
　　不说话，不作为。
　　只是默默地站在那里，看着眼前人类所做的一切，记住人类所做的一切，然后等待着。
　　等待着奇美拉悄无声息的出息出现，再带着这一切悄无声息的消失。
　　奇美拉并不会对奇拉美说什么，只是总会默默地给奇拉美一个拥抱，并不是很久，只是轻轻的抱一下。
　　不过对奇拉美而言，这已经足够了，这已经足够支撑她继续走下去了。
　　奇拉美并不知道自己坚持着会继续做这些任务，是不是就因为这是仅有的再见到奇美拉的机会，还是自己固执地想要去知道自己的族人都遭受了怎么样的对待，然后......
　　然后奇拉美准备做什么呢？
　　奇拉美不知道。
　　奇拉美只知道新的剧本已经写好了。
　　这次的剧本有点特殊，说不上是最关键的一部，但是也格外的重要，而且最重要的是。
　　“这可是压轴大戏，所以奇拉美你务必要认真的演好。”
　　面对奥蒂斯的叮嘱，奇拉美只能默默地点头。
　　这一次的剧本，倒是终于符合了奇拉美的期望，非常的......严肃。
　　奇拉美这一次终于可以如愿以偿的做一些看起来就很认真的事情，能够很直接的为自己的种族谋求未来的行为。
　　在认为奇美拉已经积攒了足够的人气，在人类之中已经有了足够的认可度，人类对魔女的警戒心和排斥心已经降低到了一个非常低的程度后，奥蒂斯认为时候让奇拉美来和人类对话，说一些重要的事情。
　　如果说之前奇拉美所做的一切，都只是代表着魔女向人类打招呼的话，只是在举起双手告诉人类自己没有恶意的话。
　　这一次，奇拉美要借助的是言语的力量，让人类进一步的放下与魔女之间的恩怨。
　　当然不是歌声那种微妙的东西，虽然确实是有音乐是超越一切种族的，能够打破一切隔阂的美妙存在。
　　但是这里是现实不是吗？
　　并没有那么美好的事情存在，虽然当做辅料还是不错的。
　　“该怎么说呢？还真是简单现实的方法啊。”
　　拿到新剧本的奇拉美忍不住苦笑了起来。
　　“竟然让我去做发表演讲，你还真是信任我吗？”
　　“这也是没有办法的事情啊，俗话说的赶鸭子上架应该就是这种状况了吧。”
　　“......”
　　“放轻松，奇拉美，这一次操作难度还是很小的，并不比之前的困难。”
　　最近奇拉美那消沉的状态奥蒂斯全都看在了眼里，而且这一次，似乎又有了某种本质上东西的发生了改变，不好的改变。奥蒂斯发现无论自己多么努力的想要让奇拉美振作起来，都已经无法做到。
　　疲惫感怎么也无法从奇拉美的眼里消失。
　　奥蒂斯也曾试图给奇拉美来一些休假，但即便临时推掉了所有的安排，找了个借口让奇拉美能够休息一段时间，也未曾有丝毫起色。
　　可是另一方面，奇拉美却从来没有说过什么抱怨的话，或者说，已经开始很少敞开心扉和奥蒂斯她交流了，甚至连话都再很少说。
　　经常是一整天一整天的沉默不语。
　　眼前的奇拉美让奥蒂斯觉得是如此的陌生，陌生到她快要不知道怎么去面对。
　　像现在这样的，开玩笑却完全没有得到回应的情况已经不是第一次。
　　所以奥蒂斯也不得渐渐开始用上公事公办的口吻。
　　“演讲的内容已经准备好稿子了，到时候你完全可以照着直接念就行，不用想别的。至于其他的部分，都和以前一样，你只要等通知就行。至于到时候怎样去打动那些听众，这些是参考资料，你可以学习一下。”
　　奇拉美只是默默地接过储存了一切相关资料的终端，然后就一言不发的回到了自己的房间。
　　临关上房门的时候，也许是想到了这样会让奥蒂斯担心吧，所以奇拉美还试图微笑一下来表达自己的歉意。然而这种勉强挤出来的笑容能起到什么样的效果，恐怕连奇拉美自己都不期待。
　　最后瞥见的奥蒂斯，脸色并不是很好看。
　　不过她现在并不是很想关心这些。
　　忙着准备剧本？
　　并不是。
　　其实无论剧本的内容有多么复杂，只要是能浅显易懂的用文字描述出来的东西，就不需要奇拉美去费工夫准备。
　　台词？动作？只要扫描进自己的大脑里就行了。
　　情绪？感染力？恐怕没有什么比一个通过催眠虚拟出来的临时人格更能胜任这些。
　　所以一直以来奇拉美并不需要在剧本的问题上苦恼，她唯一需要面对的就是自己而已。
　　这一次也是如此，而且更加让人不知所措。
　　演讲的主题很明确，就是共存共生，不难理解。
　　她这次不能再用那种偶像的或是超级英雄的姿态去站在演讲台上，当然，这些都是非常好的筹码，而是要再一次变回那个可怜的魔女，去博得人类的同情。
　　没错，就是同情，她需要让将人类对她的怜爱转化成对她整个种族的同情。
　　她要努力的装出一副可怜的模样，去让人类相信，魔女真的已经无害了，而且她的同胞们都会是这样的。
　　不求人类能够直接的放下种族之间的额恩怨，但求能不要再继续伤害她们。
　　只是这么“卑微”的愿望而已。
　　“当一个已经赢得了别人足够的尊重，已经这样风光无限的存在去低下头求情的话，大部分的人类都会心软的，尤其不是为了自己而是在为他人而求情的话，效果会更加明显。”
　　这是奇拉美被告知的，人类的有一个小特性。
　　“虽然说也有可能有人会趁机自不量力的提出过分的要求，但是那种声音基本上可以忽略不计的。因为这可是一次难得的能够显示自己心胸宽广的机会，对于爱面子的人类来说，可遇不可求。”
　　塞壬说的话，总是那么露骨那么直接，但是奇拉美从来都无法反驳，因为之后发生的一切总是会印证她的说法。
　　这样一来，倒是显得奥蒂斯经常说一些不现实的话了，即便那些话会让奇拉美觉得好受一些。
　　可现在她谁的声音都不想听到，因为......
　　“妈妈，累了吗？”
　　并不像以往一样精力过剩，似乎是在小心的怕吵着奇拉美了，宝宝趴在床边，探着头小心翼翼的看向奇拉美。
　　不知怎么的，奇拉美就微微笑出了声，似乎是宝宝那副模样太有趣了，似乎是莫名的觉得一阵欣慰。
　　她招了招手，示意宝宝靠过来。
　　一瞬间，宝宝的表情就明亮了起来，动作麻利的跳上了床，不管不顾的就努力钻进了奇拉美的怀里。
　　当然并不是来“进食”的，宝宝还不至于缺心眼到这种地步。
　　努力的蹭蹭揉揉抱抱，为自己的奇拉美妈妈补充着所谓的“宝宝”能量，这就是宝宝最近每天都会做的事情。
　　不过她也必须等到奇拉美闲下来的时候才能做这些。
　　本来之前在外面也会这么做的，不过因为一瞬间就传出了大量的绯闻，不利于奇拉美的“事业”，所以被禁止了。
　　抛开那些不说，其实这也是宝宝在尽自己的努力去帮助奇拉美了。
　　“能量~能量~哦，妈妈累了，宝宝来给你充电了。”
　　“是是是，摩擦充电是吧。”
　　忍不住笑出了声的奇拉美揉着宝宝的脑袋，一边这么说着，一边也配合着更加用力的抱紧了动来动去的宝宝。
　　“啊拉，静电让我都吸在你身上了。”
　　“额，妈妈，能轻一点吗，有点紧......”
　　“......”
　　“而且才不是静电这种低级的东西呢，这可是伟大的萌力！是只有宝宝我才能补充给妈妈的最伟大的力量！”
　　“噗，都这么大的人了，怎么整天还是像个小宝宝一样。”
　　“因为我就是宝宝呀。”
　　又是一阵乱蹭，两个人都被彼此的头发撩地有些痒痒，忍不住一起笑了起来，笑着笑着又继续蹭着，然后接着笑，一直到两个人都玩得精疲力尽的睡着了才停了下来。
　　才安静下来。
　　也才能够，稍微精神一点的，去做接下来的事。
　　去站在这里。
　　站在演讲台上。
　　代表魔女，面对着全人类。
　　第二幕可爱的母女闭幕
　　第三幕可悲的魔女开幕
　　------
　　昨天码完字发现已经断网了，流量又上传不动，抱歉....

第二十七章 我有一个
　　此时此刻，全人类都在关注着这里。
　　此时此刻，全世界都将聆听一个声音。
　　此时此刻，人类将反思自己思考未来。
　　但愿如此。
　　奇拉美静静的坐在后台，做着准备，准备过一会的登台演讲。这一次，她将要第一次说出魔女一族的诉求。代表着所有还困在监狱里的魔女一族。
　　但愿如此。
　　无论如何，从今天以后，人类和魔女之间的问题将会重新摆上台面，究竟是继续这样无止尽的仇视下去，还是去寻求共存的可能性，人们将不得不开始准备自己的答案。
　　但愿如此。
　　“孩子，不要紧张。”
　　久违的，会长也来到了现场，他就坐在奇拉美的对面，微笑着看着奇拉美。自从那次在总部一别后，他们已经没有过私下的见面了。如果有机会相遇，也基本上都是在一些公益活动或是节目上，同作为被邀请来的嘉宾。
　　也许是看到奇拉美情绪不是很高涨，以为奇拉美有些紧张，老会长出声安慰起奇拉美来。
　　“一直以来你做的都非常好，一切都进展的非常顺利，不如说，你做的比我们想象的还要好，所以这一次只要和以往一样，不急，慢慢来就可以了。”
　　“恩。”
　　“你们还有时间，很多的时间，所以并不需要给自己压力，后续的计划其实已经全部安排好了，你只要按部就班的来，我想，就不会有问题了。”
　　“恩。”
　　老者伸出手，似乎是想要拍拍奇拉美的肩膀，但是伸到一半，还是收了回去。
　　微不可查的叹息自老者嘴边溢出，他没有再说什么，而是站起身，径直走了出去，在路过奇拉美身边的时候，留下了句。
　　“孩子，加油。”
　　就再也没有回头。
　　这一次，老者是奇拉美的演讲的特邀嘉宾，自然也是需要做些准备的。
　　奇拉美莫名的觉得有些焦虑，她也不知道为什么，虽然这一段时间一来，她一直心情都不是很好，但是今天格外的糟糕。
　　不过，该做的还是要去做，所以她也不得不做着最后的准备。
　　实际上，这一次，奇拉美不打算催眠自己，因为这么重要的事情，她还是希望可以用最真实的自己去面对。
　　所以当真的直面那数百万甚至可能更多聚集在这集会的现场的人类时，奇拉美也真的开始有点紧张了。来自百万双眼睛的注视，比她想象的还要有压迫力。尤其是在联想到其实外面还有更多的人在关注着这里的时候，奇拉美更是感到了一丝害怕。
　　有些迷糊的走到演讲台前，面前人群的议论私语传到她耳朵里时已经有些飘渺，过于密集的坐在一起的他们也让奇拉美难以仔细的分辨。似乎眼前的一切都开始变得模糊，变得不真切起来。
　　失去了真实感。
　　奇拉美甚至觉得自己就这么不催眠自己的走上前台是不是一个错误的决定，但是事已至此，已经没有退路了。
　　她不得不深吸几口气来缓解一下情绪，现场也一时之间有些尴尬的沉默下来。
　　万幸，似乎这一次，人们意外的有耐心，他们并没有顺势起哄，而是都不约而同的安静了下来，偶尔会隐约传来的也是在声援奇拉美的呼喊。
　　正如会长所说的，奇拉美这一段时间以来的行动都是非常成功的，仅凭这些细节就足以看出端倪。
　　并不是催眠的魔法，但是奇拉美还是在心中给了自己暗示，朱唇轻启，将自己的声音，自己的想法，自己的意志，传达给人类。
　　“今天，我来到这里，是作为一个魔女来到这里的。”
　　“也许很多人都已经认识我了，作为一个拯救了许多人生命的超级英雄，也许现在下面就有被我救助过的人或是他们的家属。”
　　“也许很多人认为我只是一个偶像，会唱唱歌跳跳舞，也许有很多粉丝也在今天慕名而来。”
　　“但是我知道，还有更多的人，是为了一些更加重要的事情而来到这里的。”
　　“所以，今天来到这里的我，只是一个魔女。”
　　“两百年前，魔女之乱刚刚落下帷幕，人类与魔女之间千年的战争终于迎来了结束。我们魔女一族为自己的行为付出了代价，并且一直持续到了今天。”
　　“我想我必须要接受一个事实，那就是我的祖辈，真的对人类做出了不可饶恕的罪孽。虽然我对此一无所知，但是我并不会推脱，并不会想要试图去辩解，试图去推卸一切，我知道，那样毫无意义。”
　　“那样只会让我们两个种族之间的恩怨永远不会有尽头，我们将会耗费无止尽的精力，一直争执下去，一直到一方甚至双方都彻底失去一切为止。”
　　“那不是我想要看到的，我想所有的人类也不会希望这样的事情发生，毫无意义的内部消耗，永远不会让人满意的结果，这是谁都不希望看到的。”
　　“无论那场种族之战的目的何在意义何在，过程如何结果如何。我们都必须要正视一个现状，那就是魔女一族已经被人类给关进了监狱里。关进了一个充满恐惧，没有丝毫希望所在的监狱，极地监狱。”
　　“那里是魔女一族接受惩罚，为自己所做的一切赎罪的地方。那里是人类极尽想象所能建出来来的，最接近地狱的地方。为的就是让魔女一族能够体会到她们曾经对人类所做的一切有多么的残忍。”
　　“如果说把魔女的整个种族看做一个人的话，那么她就是犯下了最不可饶恕的杀人罪，正在等待着死缓吧。这是我的人类朋友告诉我的，我已经渐渐理解了这句话的意思。”
　　“有一种愧疚感，一种负罪感一直存在于我的心底。即便我对于那场战争的一切，都没有概念，但是当知道曾经我的前辈们，族人们都做出了那些可怕的事情后，我真的无法就把这一切当做故事一样，只是读完了以后感叹一下就再没有然后了。我想正是这种感觉才会让我那么一直努力的想要为人类做些什么吧。”
　　“我才会那么努力的想要的去向人类证明，魔女并不是邪恶的吧。救人也好，唱歌也好，如果可以的话，我想要做更多的事情，来证明自己，来为自己的族人赎罪。”
　　“但是，只是这样还是不够的，远远不够的，不论是让我一个人因为机缘巧合离开了监狱，因为机缘巧合，能够这样和人类和睦的相处。还是，人类因为我的行动，而渐渐的原谅了我，允许我这样生活在你们之中。”
　　“我的族人还在遭受着无止尽的折磨，还在没有尽头的痛苦之中苦苦挣扎，还在为自己过去犯下的罪孽而接受着惩罚。我并不想在这里说出那些恐怖的事情，因为恐怕对在场的很多人来说，那都是只会让你们感到不适的事情，即便这些事情时发生在你们所仇视所憎恨的种族身上。因为我们能够感受到的痛苦是一样的，除了这力量以外，我们魔女一族，和你们人类是没有区别的。”
　　“那苦痛还留在我的记忆里，还在每一个噩梦里继续灼痛着我的灵魂。而我只要一想到我的每一个族人都还在感受着相同的痛苦，我就会更加的痛苦，就会觉得现在在外面的我是这么的幸运，这么的幸福。”
　　“在我濒临死亡的时候，是人类救了我。”
　　“在我因为知道自己的族人的罪孽后内心崩溃的时候，也是人类给了我救赎，给了我机会。”
　　“所以我一直在尽自己所能，想要回报你们。”
　　“可我不能忍受只有我一个人得到了拯救，得到了原谅的事情。”
　　“也许这是我的贪婪，但是我想要看到，看到我的族人能够离开那座恐怖的监狱，离开那个可怕的噩梦之地。”
　　“也许这是我的贪婪，但是我想要看到，看到人类能够像给了我机会一样，给我的族人一个机会，向你们证明我们并不是只会破坏与毁灭的种族。”
　　“也许这是我的贪婪，但是我想要看到，看到有一天，我们两个种族的族人能够友好的和睦的生活在一起，我们不会再为过去而耿耿于怀，不会再细数那些曾经的互相伤害。”
　　“也许这是我的贪婪，但是我想要看到，看到我们的后人能够互相帮扶，互相支持，看到你们人类用知识的砖石砌造美丽的世界，而我们魔女则用力量来守护这一份宝贵的美丽。”
　　“宇宙是如此的辽阔没有边际，但是我们两个种族却能在此相遇，也许我们有一个不怎么美好的开始，但是我相信我们的未来一定是美好的！”
　　“我有一个梦想，那就是希望......”
　　“去死吧！你这个邪恶的魔女！”
　　梦想，终结于此。
　　是奇拉美太过激动，沉迷于自己的演说，才会没有注意到吗？
　　是她不知不觉都被自己给说服了，所以才会这么相信人类，完全放下了警戒吗？
　　是她真的开始有了一丝不切实际的幻想，认为所有的人类都会像眼前这批人一样，看起来都是真心的理解了她。
　　是奇拉美太天真了，天真的不经意间选择相信了人类。
　　以至于她在看到这个突然从人群里冲出来的老者时，没能做出一点反应。
　　看着这个穿着陈旧军服，领口还能看见绷带的老者满面怒容的冲向了她。
　　看着对方从自己的怀里掏出了一把造型奇怪扭曲的枪械，让人憎恶的气息正在自那把枪上逸散。
　　这个曾经出现在奇拉美最初的那次刺杀任务中的老者，奇拉美还记得对方的样子，还记得对方那种对魔女露骨的恨意。
　　那是战争留给她的诅咒，恶毒的诅咒。
　　人类终究不可能这么轻易的原谅魔女不是吗？
　　所以她终究还是要面对人类的怒火的，无论她多么的试图表现自己善良无害的一面。
　　奇拉美应该做出应对的，躲避，或者是撑起护盾，什么可以，但是她没有，或者说她不能。老者眼睛里那几乎能够焚灼天地的怒火，那种铭心刻骨的恨意，让奇拉美如同被毒蛇的目光给锁住的猎物。
　　不能躲避，只能默默地承受。
　　那黑洞洞的枪口，像是要吞噬她一般不断的接近。老者因愤怒而扭曲的面庞，暴起的青筋，被恨意强撑着的佝偻的身体，不断的接近着。
　　奇拉美感觉自己甚至能看到那被扣动的枪击，看到在能量线圈间被推动的怪异的子弹，看到那个光亮的弹头上反射出的，自己错愕的表情。
　　以及，突然从旁冲出来挡在她面前的另一个人的苍老决然的面孔。
　　--
　　I have a dream

第二十八章 选择
　　黑色，本来并没有什么特别的含义，至少在原来的奇拉美看来，这不过是一个偏冷的色调。虽然确实有黑色代表不祥与残酷的说法，但是一般来说，她并不会特别在乎这方面的意义。
　　奇拉美平常有很多衣服都是黑色，或者黑色的饰品，只是纯粹觉得好看而已，并没有什么特别的寓意。
　　她已经很久没有如此的厌恶黑色了。
　　就像她厌恶象征着血液的红色。
　　黑色，代表着死亡。
　　代表着生命的逝去。
　　上一次，当奇拉美的视野完全被黑色给占据的时候，她失去了两位至亲的人。
　　这一次，当漫山遍野的黑色再一次在她眼前展开的时候，她又失去了一个.......并不是很重要的人。
　　那些黑色是身着丧服前来参加葬礼，追悼的人。
　　那个失去的人，是会长。
　　那一天，演讲的现场，那个突然冲出来的老者毫无征兆的就向奇拉美开枪了。“邪恶的魔女！”的怒吼喊得是如此嘹亮，以至于会让人误以为他是在英勇就义。可是就结果而言，这不过还是一场谋杀而已。
　　或者说的稍微好听一点，叫刺杀，而本来要被刺杀的目标，正是在台上慷慨激昂的演说着的奇拉美。
　　本来应该躺在这里的，应该是奇拉美而已。
　　不过，一个人在这危机的时刻，冲出来保护了她，牺牲了自己。这完全是预料之外的，恐怕不仅那名刺杀的老者没有想到，奇拉美都不曾想到过。
　　会长为她做到这个地步。
　　会长他那干枯衰老的身体会爆发出如此之快的速度，甚至连奇拉美都没有反应过来时，他就已经挡在了她面前。为她挡住了那颗致命的子弹。
　　那是一颗如此致命的，恶毒的子弹，其上散发出的令人厌恶的气息并不是她的错觉，因为这真的是一颗被特别制造来专门灭杀她这种近乎不死存在的子弹。
　　一颗会击碎灵魂的子弹。
　　如果只是一个普通的子弹的话，哪怕它威力再大，哪怕会长那枯瘦的身体都被撕碎，奇拉美都是可以救活他的，只要速度够快，哪怕是原地复活都可以。
　　可是当奇拉美回过神来，在狂奔出来保护她的军警包围之中冲到会长身边，想要救他的时候，她才注意到，这位老人的灵魂已经破碎了。
　　就像是被子弹击中的玻璃一样，成了无数的碎片，以她的力量完全不足拼凑起来。无论她多少次试图挽回会长的生命，都无力做到。
　　她还没有那么强大，那么万能。
　　该说是值得庆幸还是什么呢？这种恶毒的子弹好像只有一颗，在奇拉美跪坐在会长的尸体前，毫无防备的时候，那名老者并没有趁机再给她补上一枪，而是愤恨的把枪扔在了地上。
　　军警已经冲向了老者，而他也没有落荒而逃。似乎是看出自己已经逃跑无望，老者非常决然的转过身面向了在场的所有人，面向了全银河系的所有人类。
　　“人类必将胜利，邪恶的魔女必将灭亡！”
　　也许他还想要说更多，说不定如果条件允许，他还会发表一篇洋洋洒洒数万字的演讲，内容刚好是跟奇拉美反过来的。但是对于这次活动的举办人来说这肯定是不被允许的，所以他不过是刚刚说完了一句，就被军警扭送下了台，那张还在不停的试图冒出诅咒之语的嘴也被蛮横的堵住了。
　　当然，那个时候的奇拉美并不知道这些，她只是低着头，有些茫然的看着老者已经完全失去了生命气息的苍老脸庞。
　　这张脸她并不是很熟悉，因为他们之间并没有什么过多的交集。也许本来奇拉美应该对那张脸印象非常深刻的。
　　毕竟是当年“杀”了她的母亲奇美拉的人。
　　毕竟是给了她卡莲这个名字的人。
　　毕竟是将自己的后半生全部用来拯救魔女的人。
　　奇拉美应当对他记忆深刻。
　　可是真到了这种时候，奇拉美却没有觉得特别悲伤，或者说其实她的内心并没有什么特别的感受。一直以来她都是特别害怕有死亡发生在自己眼前的，但这一次她并没有感到特别的悲伤或是愤怒。
　　这种说法也许有点微妙，但是确实如此。
　　她感受到的只有深深的疲惫，一种几乎将她击垮的疲惫。
　　三年以来，无论曾经多么的奔波劳累，都从未有如此刻这般疲倦，这般心无余力。
　　“我做的这一切究竟是为了什么？”
　　奇拉美不经开始反思，开始犹豫，开始后悔。
　　“这就是对我所做的一切的回答？”
　　和面前会长渐渐冰冷下去的身体一样，她的心也开始渐渐变得冰冷。
　　“这到底意义何在？”
　　也许从一开始就没有意义，奇拉美是这么认为的。
　　也许从一开始自己的努力就是不必要的。
　　正如奇美拉对她说的那样，“你什么都不需要去做，只需要去等待就好了。”
　　也许从一开始，奇拉美就不应该选择去挣扎。因为她的每一次挣扎，都只是在让更多的人受到伤害而已。
　　“姐姐，不哭，我把维宝送给你。”
　　稚嫩的小女孩的声音自身前传来，也终于将奇拉美自那无止尽陷落的沼泽里拉了出来。
　　她微微低下头，看到的是一名举着小熊玩具的女孩，对方正一脸担心的看着她，似乎眼看着就要哭了出来。
　　“抱歉，谢谢。”
　　她并没有去想这个小女孩是从那里来的，并没有去思考这是不是又是一次刺杀之类可怕的事情。而是赶紧蹲下身来，接过了小熊，努力的挤出一丝微笑，道歉着。
　　“抱歉，谢谢你。”
　　小女孩并没有直接离开，而是依旧站在那里，努力的在自己的口袋摸索着，过了好一会，才终于掏出了粉红色的小手帕，踮着脚轻轻擦拭起奇拉美的眼角来。
　　“我帮你擦擦，魔女姐姐。
　　“谢谢，谢谢。”
　　小女孩的举动让奇拉美稍微觉得好受了一些，但也只是一些而已。因为无论如何，无论怎么去理解，怎么去改变，都无法改变一个事实。
　　那就是对方是一名人类。
　　隔阂感前所未有的强烈，以至于，即便是这种悲伤的时候，她都再没有向任何人倾诉自己的心情。
　　无论淤积在自己内心里的负面情绪是在如何的折磨着她。
　　因为她孤身一人，因为在人类的世界里，只有她一个人是魔女。
　　因为，她不知道自己该怎么相信人类。
　　也许有很多像眼前这种小女孩一样善良的人存在，这是事实。
　　但也有很多像那个老者一样，并不能说邪恶，但是却憎恶着她，诅咒着她的人，这也是事实。
　　追悼会还在继续下去，明明和会长并没有任何特别关系的奇拉美却是一直在接受着前来悼念的人的安慰，鼓励。接受着人们的善意，似乎他们已经不在乎她是一个魔女了。
　　或者说在他们眼里，这里有的不过是一个可悲的需要他们同情的魔女？
　　如果是这样的话。
　　如果这也算是剧本的一部分，只是她不知道的话。
　　那可真是......
　　种族主义分子的疯狂报复。
　　来自过去的诅咒。
　　英雄还是凶手？
　　我们得到的是荣誉，失去的却是人性。
　　该如何面对我们的历史？
　　那名老者的真实身份已经被曝光，一名非常激进的魔女战争时期的老兵，曾经就在类似的活动上发表过过激的言论，是一个彻头彻尾的种族主义者。
　　而这特殊的身份，也让这次震惊了全世界的刺杀案不停发酵。
　　在一位如此诚恳的向人类传到着自己的善意和美好的愿望之时，在两个种族之间将会因为以为少女的努力而有所改变之时，做出了这等暴行。令人唏嘘，令人沉思。
　　各种各样的报道在网络上，在杂志上，在各种通讯软件里，在人言里疯狂的流动的，传播着。一时之间，人类社会被完全引爆，不同的人群在说着不同的观点。不同的阶级在发表着不同的意见。
　　不同的态度在决定着不同的选择。
　　但是他们都在争论同一个问题，那就是魔女一族该何去何从。
　　似乎这个问题已经再也无法无视了，因为这已经不是单纯的只要当做每天茶余饭后的谈资就可以解决的问题。而是已经升级成了冲突，成了尖锐的矛盾。
　　如果再不解决的，恐怕两个种族之间将再无挽回的可能。
　　也许要是两百年前刚刚取得战争胜利的人类，甚至更久以前还活在魔女统治的阴影下的人类来做出选择的话，并不会很困难，恐怕绝大多数的人类都毫不犹豫的选择赶尽杀绝的吧。
　　只不过现在已经不一样。
　　战争留下的痕迹逐渐消去是一方面，另一方面，人类总是会不自觉的开始期待。
　　也许还会有下一个卡莲呢？
　　也许所有的魔女都已经变得和卡莲一样了呢？
　　也许真的会如同魔女卡莲所说的那样，有着一个如此美好的未来呢？
　　这不只是魔女卡莲的贪婪，这也是人类的贪婪。那种美好的未来图景如同美味的果实摆放在了饥渴的旅者面前，看起来唾手可得。
　　人类开始犹豫了。
　　正如剧本所构想的那样。
　　正如她们所计划的那样。
　　一切都在按照计划进行着，并且即将迈入了最终幕。
　　“所以现在我并没有特别的事情需要去做了吗？”
　　轻轻的用指尖扣着桌面，奇拉美面无表情的看着坐在自己对面的塞壬。
　　对方也没有做任何表情，只是和她对视着，彼此都已经无法看到对方的内心。
　　“是啊，你暂时可以说是闲下来了，不用东奔西走的当什么偶像或是超级英雄了，这可是一次难得的长假呢。”
　　“奥蒂斯呢？”
　　“她啊，她最近可是会非常的忙呢，毕竟到了计划的关键时期，已经完全抽不开身了呢。”
　　像是在微笑，但是塞壬的眼睛里并没有任何的温度。
　　“怎么样？要不要再和我去执行一次任务？”
　　“......”
　　沉默，有些出乎塞壬的预料，但是她只是微微眯起了眼睛，并没有继续说什么，只是在等待。
　　等待对方做出这关键性的决定。
　　“会长知道会发生这种事吗？”
　　等到的却是一句反问，不过塞壬并不意外，不如说，她的嘴角甚至浮现出了一丝笑意。
　　“当然知道，这些可都是剧本上的，只不过不是你的剧本而已。不然我们觉得你肯定是会拒绝的。”
　　又是沉默，良久不语的奇拉美停下来了叩击桌面的动作，看向的舷窗外的无尽深空。
　　“我会去执行任务的。”
　　“这可真是太好了。”
　　“不过这一次......我希望把宝宝给带上。”
　　“当然可以，没有问题。”

第二十九章 最后的任务
　　“妈妈，我也要要跟着去吗？”
　　“是啊，妈妈希望宝宝能够和我一起去执行这次的任务呢。”
　　奇拉美正在帮宝宝梳着头，在为接下来的出行做着准备。经过这么长时间的磨合后，纯机械的义肢已经使用的和她原本的身体一样灵活。只不过这毕竟只是冰冷的机械。
　　虽然每次奇拉美总是会让自己的动作尽可能温柔一些，但是实际上的感觉并不是很舒服，这一点奇拉美在照顾自己的时候就已经体会到了。不过宝宝依旧每次都会露出很享受的神情。
　　也许是只要和自己在一起，就会觉得开心吧。
　　这想法有些自恋，但还是会让奇拉美小小的开心一下。
　　手中顺滑温暖的感触是如此的真实，以至于奇拉美几乎快要忘记自己失去四肢的现实。
　　拨开宝宝那几根调皮的想要捣乱的触手，继续为其梳着头发。
　　“并不是什么困难的事情，你只要跟着我一起走就可以了。嘛，反正每次我也只是跟在塞壬后面走而已，就像一个观光客一样。”
　　“哎，还真是个不严肃的任务呢。”
　　“是啊，一到我身上就严肃不起来了。”
　　稍微敲了一下宝宝的脑袋，即是表达对对方说法的不满，也是在告诉宝宝已经梳好了。
　　“妈妈妈妈，这次换我来给你梳头吧。”
　　“哎我的已经梳过了啊？”
　　“好啦好啦，妈妈你就坐下吧。”
　　还没等奇拉美再说什么，宝宝就转过身来，拉着她的手让她坐下，然后开始有些笨手笨脚梳了起来。
　　确实是笨手笨脚的，明明奇拉美只是留着普通的齐腰长发，硬是给她梳出了在修剪发型的感觉。不过奇拉美也不是很在意就是了，不如说看到宝宝那副有些纠结的样子。
　　反而觉得很有趣就是了。
　　“怎么突然想起来帮我梳头了，平时不都是很懒的吗？”
　　“因为我感觉妈妈最近很辛苦的样子，所以我就想帮点忙，帮妈妈做点事啊。”
　　“那你就在我做好之前就来帮我啊。”
　　“......”
　　“......”
　　“这种小事就不要在意啦。”
　　“是是是，你开心就好。”
　　反正宝宝看起来也确实乐在其中的样子，而且奇拉美最近也确实只有很少的时间是和宝宝在一起度过的了，所以也是想要补偿一下宝宝的。
　　“妈妈，如果......“
　　有些犹豫，但是宝宝最终还是问了出来。
　　”这任务你不喜欢的话，就不要再去了吧。”
　　“恩，我知道了。”
　　奇拉美只是这么回答了一句。
　　光芒在她的手心里闪烁，异次元的储物空间里，一个被封存了很久的东西被她取了出来。
　　一幅眼镜，没有度数的眼镜，倒是有一些若有如无的符文在镜架上浮现着。
　　她动作有些生疏的戴上眼镜，说实话，她觉得自己现在的样子有些怪怪的。
　　“妈妈的样子好奇怪。”
　　“我也觉得。”
　　奇拉美不禁苦笑了起来，毕竟明明已经是个独眼了，眼罩再配眼镜什么的，看起来非常的......不和谐。
　　不过奇拉美并没有摘掉眼镜，而是就样子去找到了塞壬，准备出发去做任务。
　　对，就这个样子。
　　她没有穿戴任何装备，没有再穿上那一套看起来十分酷炫的人类制作的作战服，更不会去穿那一套可谓妖艳的魔女服。而是像日常出门一样，穿了一身便服。
　　即使面对塞壬怀疑和打量的眼神，她也丝毫不为之所动。
　　“对了！妈妈，我们不穿你那种酷酷的战甲吗？”
　　当看到塞壬依旧是那一副全副武装的模样时，宝宝似乎也突然想到了这一点，不解的问道。
　　“不，我们就这样去救可以了。”
　　奇拉美这么回答着宝宝，也是在告诉塞壬自己的想法。
　　塞壬也没有说什么，只是一如既往的招了招手，示意她们跟上来。
　　甚至也没有问奇拉美关于宝宝为什么会出现在这里的问题，只是稍微多看了宝宝一眼而已。
　　她们三人，就这么直接登上了塞壬的战舰。
　　这让奇拉美稍稍有些意外，但是她也没说什么。而还有一点也让她感到意外的是，她们竟然在船上碰到了瑞波毬。
　　这个一直都紧紧跟在塞壬身后的小女孩其实奇拉美已经很久都没有看到了，因为按照塞壬的说法，出于安全角度的考虑，不到万不得已，她是不会带着瑞波毬到处跑的。
　　她的工作性质决定了她周围注定是充满危险的。
　　而这次正好又是在一次去执行任务的途中。
　　不过既然塞壬没有说明，奇拉美自自然也就不会去追问了。
　　也许她们彼此之间其实都还是有很多问题想要去问的，但是都没有人去主动开口，话题也自然就无从说起。因此这艘只有四个人的战舰里气氛格外的压抑。
　　每个人都坐在那里静静的思考着自己的事情，就连一直安分不下来的宝宝也被这气氛感染，变得无精打采起来。
　　等待着自动导航的结束。
　　这次她们的任务，确切的说是塞壬的任务，就是去回收一个物品。当然不是只要到指定地点搜索一下直接捡回来就行了。
　　那里是所谓的动乱区，基本上可以说已经被所谓的革命军给占领了。
　　那里是黑暗星区。
　　而且奇拉美从资料中了解到，这个黑暗星区其实也是比较特殊的一个星区。因为这是一个非常年轻的星区。
　　仅仅只有二十几岁的，非常小的星区。
　　而且是因为革命军激烈的抵抗活动才会毁灭，以至于沦为了黑暗星区，本来那里只不过是一个很普通的星区而已。虽然一直以来那里的革命军就比较活跃，但至少还可以说的帝国的郊区的。
　　脱离跃迁的震动提醒着奇拉美她们已经到了，她也下意识的看向了舷窗之外，看向这个特别的黑暗星区。
　　她不是第一次见到黑暗星区，实际上为了充当超级英雄，去黑暗星区执行救援任务可谓是司空见惯的事情了。
　　果不其然，窗外依旧是一片黑暗。
　　其实黑暗星区还是有一些非常让人容易辨认的特点的，比如正如它名字所说的“黑暗”。
　　无论原因为何，这些星区的恒星都已经大规模的熄灭或是濒临熄灭。
　　有本身寿命的问题，也有可能是战争的问题。
　　恒星的大规模死亡让这里天生就比别的星区要暗淡很多，但是有一种情况则会加剧这种现象。
　　就是战争，与魔女之间的战争。
　　这也是奇拉美最近才真正注意到的。
　　有些星区会特别的黑暗，已经远不是因为失去了恒星这个光源的问题，而是连星光几乎都无法抵达这里，甚至连自身发出的光芒都会凭空消失在空无一物的宇宙空间里。
　　因为这里是被诅咒之地，被魔女临死之前的诅咒污染的星区。
　　奇拉美之前是没有发现这些的，即便她一次又一次的进入过类似的黑暗星区，她之前确实是会对这些黑暗星区感到一些不适，感到一丝莫名的厌恶。但是她也从来没有将这与魔女的死亡联系在一起。
　　魔女的死亡是会创造出一个法则被污染被扭曲的黑暗星区的。
　　所以这舷窗外不正常的黑暗，意义不言而喻。
　　然而奇拉美已经不会有什么特别的感觉了。
　　倒是宝宝那边需要她去安慰一下，因为这黑暗星区的特质已经让她感到了不适。
　　“这里可完全是人类自己作死呢，最初的时候可是一片开发度非常高的星区，结果在实验事故......也不算是事故，严格来说应该是实验过于成功之后，就被那个魔女一夕之间完全毁灭了。速度之快，甚至前一分钟电视台还在报道什么‘只有该星球被摧毁’，下一刻，这里的一切就被撕碎了。”
　　塞壬像是在向奇拉美诉说，又像只是在自言自语，一一道来。
　　“我们这次要去回收的，就是那堆残片里可能存在的，实验成果之一。”
　　“就这么一直飘荡在这冰冷的太空里吗？”
　　奇拉美的问题有些突兀，也有些意义不明，但是塞壬却还是很快就理解了奇拉美的意思。
　　“这些也是没有办法的事情，因为某些敏感的问题，政府这边是不能直接派人去回收的，另一方面那些革命军倒是也想回收，但是政府自然是不会允许的，所以两边就一直在这星区的边界上打来打去，无休止的。”
　　“说来也是可惜，当时政府的行动差一点就是完全的成功了，偏偏在最后一步功亏一篑，全盘皆输，如果......”
　　塞壬还在继续说着。
　　奇拉美却已经完全没有再关注她所说的一切，因为这一次，她有了一种很奇怪的感觉。
　　感觉这里存在着什么非常熟悉的东西。
　　熟悉到她害怕去想起这是什么东西。
　　---
　　这一卷的章节数真多= =

第三十章 逃离
　　第三十章
　　有很多时候感觉到有熟悉的存在在附近并不一定是好事，比如说在一些注定不会有好事发生的地方。
　　比如说在这种与死亡紧密联系在一起的地方，被诅咒的地方。
　　奇拉美是无论如何都不愿意接受这种事实的。
　　她感觉到了熟悉的气息，不愿意承认的气息存在于此。
　　然而她不能，也不想停下脚步，不论这里存在的是什么，她都必须去亲自面对。
　　周围的空间在逐渐的变暗，并不只是外部光线的减少，而是已有的光线都在变得稀薄。
　　即便是船舱内的空间，也能隐约看见一丝稀薄的黑色雾气在弥漫一般。一种让人生厌的气息。
　　“如果是奇美拉身上的那种的，就不会让人感觉这么不舒服了。”
　　不知怎么的，奇拉美突然就想到了一直缠绕在奇美拉身上那种黑雾，她印象中那种黑雾在大部分的时候，都会给她一种暖暖的感觉，然而现在这种并没。
　　而是更像她在监狱外围的那个改造区感受到的一样，阴冷，满是负面的情绪。
　　“有吗？我并没有特别觉得啊。”
　　无精打采的宝宝躺在奇拉美的怀里有一下没一下的蹭着。
　　“不管怎么说，还是快点做完那个什么任务走吧，妈妈，这里真的不怎么舒服。”
　　“大概......会很快吧。”
　　可实际上奇拉美她们在这之后又等了很久，这期间塞壬突然就离开了，并且战舰时不时就会传来震动的感觉。
　　奇拉美猜测战舰外面恐怕正在发生着战斗吧，不过这种时候她还是相信着塞壬的，相信着这种事情塞壬肯定能处理的很好。
　　毕竟她喜欢战争。
　　所以舷窗外的那些闪光她纯当做烟火来看待了，即便那意味着又有死亡发生在了她的周围。
　　很快，震动消失了，舷窗外的景色也开始出现了变化。再不是那无尽的黑暗深空，而是出现了一些模糊的影子。因为缺乏光线，奇拉美并不能看清，可在她准备使用魔眼之前,影像采集装置就自动调节补偿，将窗外的景色清晰的显示出来。
　　一个破碎的星球。
　　一个像是在无重力环境里突然被烧灼爆炸的玻璃球般的星球。
　　破碎的大陆板块，巨大的地壳残片，已经冷却凝结成各种可怖形状的熔岩内核。
　　就这么孤零零的飘荡在太空里。
　　而她们正在接近的地方，就是在这残骸里侥幸保存下来的一处设施。
　　很明显她们已经快到了，因为周围的星球残片里，开始出现了大量明显是人类建筑的残骸。
　　她们也该正式出发了。
　　去那里。
　　去进一步接近那个让奇拉美有着熟悉感觉的存在所在的地方。
　　不祥的预感越发强烈。
　　在她们接近那里的过程中，奇拉美越来越莫名的焦虑。
　　不仅仅是因为周围这些怪异的密集的残片在光源的照射下显得格外嶙峋可怖。
　　在她们前面不远处，装备了太空推进设备的塞壬正拿着扫描仪不紧不慢的搜索着她们此行的目标。
　　至于她和宝宝，没有装备的她们自然就纯粹依靠魔法的力量在太空里活动。说实话，其实奇拉美已经有点小小的后悔了，主要是如果她老老实实的穿上作战服的话，至少在太空里活动的时候会非常的方便，不用她费心去用魔力维持防护术式。
　　不过现在想这些好像已经没有意义了。
　　因为她们的目标已经找到了。
　　一个巨大无比的球体设施，至少从外部看起来是一个球体设施，但是很多延伸出来的结构体都证明这个设施最初是埋设在地下的。不过现在因为大地已经被崩碎了，所以它也就这么暴露在太空之中。
　　这不禁让奇拉美感到一丝奇怪。
　　当初能够将整个星球都彻底撕碎的力量，竟然没有将这里也一并摧毁，而且这个设施看起来还相当的完好，只是稍微......散发出让人生厌的气息。
　　就好像是这一切不祥气息的源头一样。
　　甚至当塞壬找到了这个设施的一处断裂的通道结构时，这通道内部的紧急隔离门还能正常的被打开，并没有因为变形扭曲什么的而不得不炸开。
　　在之前的战斗中处理完外围游荡的敌人后，这里也就再没有什么危险了，所以奇拉美等人一路上自然就非常的安全。
　　就像之前的每一次一样，奇拉美可以什么都不做，甚至不用弄脏自己的手，就像个观光客一样。
　　参观着这个巨大的一片死寂的设施。
　　因为已经暴露在太空之中，这个设施的内部很多地方都已经封冻了起来，也将这个设施里发生过的一切都保存了下来。
　　关于那场将这个星球毁灭的战争的一切。
　　虽然到处都结了厚厚的冰霜，但是奇拉美还是能够看出，这里曾经似乎被烧融过，通道的四壁都呈现出了一种融化过的结晶态。而且她们在前进了一小段后，还看到一个很像她们穿着的这种作战服，不过要厚重很多的物体。
　　这个重型作战服倒在通道的中间，也呈现出一幅烧融的状态，但是作战服的背部已经打开了，看样子曾经穿着它的人已经逃了出来。不过即便如此，那个人也不太可能活下来吧，毕竟是在这种地方。
　　宝宝表现出一副非常想要上前探查一番的样子，不过塞壬在路过那个作战服的时候，连看都没看一眼，所以奇拉美想着这应该不是什么重要的东西，也就牵着宝宝继续跟了上去。
　　再继续往前走，这个幽暗的通道给了奇拉美一种她们正在走向地狱深处的错觉。
　　因为自见到了那个作战服之后，她们开始遇到越来越多的人类尸体。
　　几乎都是被高温烧死或者坠落物砸死的，超低温完整的保存了他们死前最后一刻的状态。
　　这一次，宝宝倒是没有再想着去探查了。
　　奇拉美也再无心去理睬这些，因为在前进的过程中，那种熟悉之物的存在感越发强烈，也越发的让她恐惧。
　　恐惧到脚步几乎都要停下，再也无法前进。
　　却又像不受控制一般，再也无法停下。
　　就在前面，她想要找到的东西。
　　很快，通道就到了尽头。
　　她们的寻找也到了终点。
　　这里并没有什么特别之物，至少看起来如此，有的只是一堆残骸废墟，而她们真正寻找的东西就被掩埋这下面。
　　本来奇拉美已经准备动用能力直接将整片废墟升起来去寻找的，但是塞壬招收示意她先不要有动作，然后就在废墟中翻找了起来。不一会，就找到一个被残骸压住的实验员一般的男人的尸体，而在他的旁边还有着一扇看起来完好无损的大门。
　　半掩着的大门。
　　塞壬毫不犹豫的就拉开门走了进去。
　　奇拉美却是站在门口犹豫了起来，害怕了起来。
　　那种过于强烈的预感让她的眼前甚至开始模糊起来，如同被人扼住了咽喉一般，呼吸都无法顺畅。
　　意识开始模糊，那敞开的大门中无底的黑暗似深渊一般几乎将她吞噬。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“哎？”
　　来自宝宝的呼唤让奇拉美清醒了过来，冷汗自她的额角渗出，拭去汗水的手更是冰冷无比，即便奇拉美知道那不过是机械的义肢，此刻这些义肢也仿佛比往常更加冰冷。
　　宝宝的脸色也不是很好，但是看到奇拉美的样子后，还是急切的询问起她的状况。奇拉美见状只好强打起精神，勉强挤出一个微笑。
　　“没什么，我们继续走吧，塞壬已经进去了。”
　　又踌躇了一会，奇拉美咬咬牙，还是跨进了那扇门。
　　跨进了地狱之门。
　　奇拉美不知道自己是否会为自己的选择后悔。
　　也许会，因为她看到了太多本不愿意看到的东西，看到了让她再也回不到过去的真实。
　　也许不会，因为如果连这些真实都不知道的话，她就只是永远无知的活在梦里一样。
　　就像当初她选择越狱一样，这一次她依旧选择的去寻找真实，寻找真相。
　　然而，对她而言，真相从来都不温柔。
　　甚至可以说残忍。
　　充满恶意的残忍。
　　比如说现在。
　　比如说现在她面前的那个魔女的尸体。
　　对，魔女的尸体。
　　本来她已经见过太多了，在这短短的数十次任务里，这一年里，一次又一次，比她一辈子见过的都多，甚至可能有点麻木了。
　　心是会麻木的，这一度让奇拉美很庆幸。
　　可惜这一次，并没有。
　　她困惑了。
　　因为她不知道为什么那个人会出现在这里。
　　她愤怒了。
　　因为她不知道为什么那个人已经变成了一具尸体。
　　她......
　　无法再继续思考。
　　也许就这么什么都不思考最好。
　　这样她就不会看到......
　　为什么鹿仁的尸体会被钉在这座椅上。
　　为什么那罪恶的长枪会贯穿鹿仁的胸膛。
　　为什么人类总是会做出这种残忍的事情。
　　思绪已经不受控制，身体也脱离了自己控制。奇拉美甚至还没决定好是就这么疯狂的逃离这里，还是什么的时候，她就已经走到了这古怪的巨大机械装置上的座椅前。
　　走到了鹿仁的尸体面前。
　　走到了......
　　米亚-阿里尔的尸体面前。
　　“鹿仁？”
　　无论多么的荒谬到不可思议。
　　“米亚-阿里尔”
　　无论奇拉美曾经多么的不愿意承认。
　　“不，我的女儿，为什么......”
　　不论她有多么的后悔，她都不可以否认这个人就是自己的女儿，而现在她的尸体就在自己的眼前。
　　但是一切都已经晚了不是吗？
　　她曾经以为，至少自己还有一个孩子时活下来。那模糊的记忆碎片是这么告诉她的，她也是这么相信着的。只可惜她还是忘记了最关键的一些部分。
　　忘记了那个曾经那么拼命的想要保护她的女孩，其实就是自己还活着的孩子，一直到对方因为自己的任性而死去。
　　再一次的失去自己的孩子，因为自己的过错。
　　可是......
　　“为什么你会在这里？”
　　为什么，她的尸体会在这里，这是不可思议的，这是不可原谅的。
　　“人类如果想要控制什么东西的话，按照他们的想法，就应该首先掌握制造这种东西的方法，几乎都是如此。”
　　背后，塞壬的声音就像是复读的机械一样响起，冰冷的，毫无感情的。
　　“所以魔女也不例外，人类想要掌握制造魔女的技术。你应该看到过的，人类似乎认为......痛苦才是魔女诞生的根源。”
　　“为什么......”
　　“这可真是最糟糕的事情，而且更加可怕的是，他们竟然成功了，虽然概率不高，而且容易失控。”
　　“为什么......”
　　“这里，二十二年前，曾经不完全成功过一次，当然也许要不是帝国的攻击行动，恐怕还是会成功的。”
　　“为什么......”
　　“这里的革命军利用一种所谓的灾厄之矛的玩意，成功的将一个据说是源生的还未完全魔女化的魔女，给彻底转化成了魔女，不过那之后就是一场灾难了，估计那可算是魔女之灾之后人类见过的最可怕的爆炸。”
　　“为什么......”
　　塞壬说了些什么？奇拉美不知道自己有没有听见，她一步一步的向前走着，一点一点的举起了手。
　　将手伸向了她。
　　她的表情看起来是如此的安逸，看起来像只是睡着了一般。缠绕在她身上的那些绷带已经松脱，在这无重力的环境里随意的飘散着，在她的身后飘荡着。
　　如同残破的羽翼一般，如同染血的羽翼一般。
　　她无法接受，无论发生了什么，这一幕她都无法接受。
　　无意识的，指尖触碰到了贯穿魔女之矛的尾部。
　　剧痛突兀的自指尖传来，而一并传来的还有记忆。
　　被奇拉美遗失的记忆。
　　“奇美拉，你说这个小家伙叫什么好呢？”
　　“额，你真想要我取吗？“
　　”好吧，当我没说。我想想......米亚怎么样？“
　　”可以可以，虽然我觉得路人也不错。“
　　”不行！“
　　“哎？”
　　“不行就是不行!"
　　那段日子是幸福的。
　　“小家伙竟然不会魔法呢？”
　　“没关系，不论怎么样都是我的女儿。”
　　“嘛，我也没说什么不是吗？”
　　然而幸福似乎总是会突然离去。
　　“不行，这里......我绝对不要让我的女儿生活在这种可怕的地方。”
　　“奇拉美，不，不要走。”
　　“对不起，奇美拉，我不能.......”
　　然后又是幸福，然后又再度失去。
　　“妈妈，不要走。”
　　“米亚，听话，快走。”
　　“不，我不走。”
　　“听话，他们就要来了，再不走就没有机会了。米亚，你知道吗？你的身上没有魔力反应，这也许是疾病还是什么，但是现在这就是上天赐予你的机会，你一定要抓住这个机会，活下去。”
　　“不，我们要一起走。”
　　小女孩哭泣着，呼喊着，然而她的妈妈还是努力的绷着脸将她推开。
　　这可真是一张蠢到不行的脸啊，奇拉美从来都不知道自己那种明明已经哭得泣不成声还傻瓜一样的想要憋住的表情是这么蠢。
　　无论小女孩怎么声嘶力竭的呼喊，但是还是被赛进了一个看起来非常古怪的，老旧的飞行器里。
　　被强行的带离了这个小小的破烂的，被隐藏在森林里的建筑物。
　　被强迫着看到前一刻自己还和母亲快乐的无忧无虑的生活着地方被淹没着几乎点燃天空的烈火里。
　　闪光淹没了一切。
　　逃跑，拼命的逃跑。
　　没有魔力的小女孩只能像是个普通人类一样逃跑。
　　这体质给了她潜藏的机会，却也让她生活的异常艰辛。
　　她不得不靠着人类一般脆弱的身体，用这人类的知识，去寻找食物，去寻找安身之所，去对抗恶劣的环境和凶残的猛兽，去修缮那个破旧的老爷子飞行器。
　　她还只是个孩子，和人类的孩子一样脆弱。
　　当然，这种挣扎求存的日子并没有持续很久，因为......她终究还是被人类抓住了。
　　而且是被所谓的反抗革命军抓住了。
　　那群人急需一些力量来实现自己的理想，哪怕这个力量危险无比。
　　如果是自己造出来的也许就安全许多了吧，他们是这么想的。所以就把自己罪恶的魔爪，伸向了奇拉美的孩子鹿仁。
　　卡莲和尤莉的孩子米亚。
　　那个该死的理论告诉他们制造魔女需要深及灵魂的痛苦。
　　所以这柄罪恶之矛被制造了出来。
　　帝国政府的军队突然就打上门来了。
　　所以他们就将这罪恶之矛刺向了她的女儿。
　　痛苦！痛苦！痛苦！
　　无止尽的痛苦在顺着记忆传向奇拉美，她的女儿在被迫魔女化的那一刻所感受到的痛苦都传递给了奇拉美。
　　人类的恶意，奇拉美全部都感受到了。
　　深及灵魂。
　　这就是人类对魔女的答案。
　　奇拉美已经知道了。
　　“你要知道，最初的最古魔女，人类就在怀疑......”
　　“已经够了。”
　　塞壬的复读被打断了，不过她并不介意，或者说，其实她的目的已经达到了。
　　她想要的奇拉美，她需要的奇拉美已经出现了。
　　如果不是有面具遮挡的话，也许奇拉美会看到对方那有些扭曲的，病态的微笑吧。
　　看到对方期待的表情。
　　既然是期待，自然就不会不满了。
　　“我已经受够了，人类这种东西。”
　　不容分说，拒绝辩解，已经再没有交涉的可能。
　　“我，要回去了。”
　　明明只是普通的心灵念话，却像是要刻下烙印一般，在塞壬的，在所有人的脑海里嗡嗡作响。
　　不知道什么时候，宝宝已经因为这声音晕厥了过去，塞壬也是意识一阵恍惚。
　　通讯器里刚好响起的杂音才让塞壬恢复了清醒，而片刻之后，塞壬听到的是奥蒂斯的怒吼。
　　“塞壬！你这个混蛋，你到底做了什么？”
　　“没什么，一切都在按计划进行。”
　　“什么混蛋的计划，我不是说了没有必要，不要继续了吗？你竟然趁着我不在就这么肆意妄为。”
　　“一切都是为了魔女一族的未来，奥蒂斯，你也不想看到再出现一个天真的魔女一族，然后再被人类给打败并彻底奴役吧。”
　　“那也不能是卡莲她来做。”
　　“不，必须是她，只有她才可以。”
　　塞壬冷笑着。
　　“这是她必须要付出的代价。”
　　“我已经到了，你把通讯器给卡莲，让她......”
　　“已经迟了。”
　　没错，已经迟了。
　　黑色的，虚无的力量以奇拉美为中心爆发了出去，并不是要毁灭什么，只是单纯的填充了这一片区域。
　　几乎失控的魔力在暴虐的席卷这个星球，将一切都拖入了它的旋涡之中。
　　甚至包括塞壬的战舰和突兀出现在此的另一艘战舰，奥蒂斯的战舰。
　　将这一切都用魔力包裹住以后，开始了史无前例的......传送。
　　黑暗星区的核心地区，这个一切起源的星球残骸在一阵闪光中消失了。
　　而另一边，极地监狱所在的星系。
　　驻守舰队警报四起，前所未有的传送力量甚至突破了他们的法则屏障，笼罩了他们看守的极地星的上空。
　　可还没等舰队进入战斗状态，传送力量就已经达到了巅峰，并且在极地星的上空爆发出了夺目的闪光。
　　一个星球的残骸凭空出现。
　　然后狠狠的撞向了极地监狱。
　　第三幕可悲的魔女未完待续
　　第五卷完
　　----
　　疯狂的回收伏笔 - -

第六卷后记
　　大家好，在下anindex，终于又和大家在这里见面了。
　　顺便和大家说一个好消息，在下开了一个卖刀片的网店，希望大家可以来捧场，网址是......开玩笑的，并不敢开那种店，在下还是有自知之明的。
　　关于这一卷，在下觉得大家看完一定会觉得非常的沉重，压抑。可以说这一卷的氛围和以前的几卷都是截然不同的。如果说之前的几卷都是压抑的疯狂的话。
　　这一卷，可能会有很多人觉得......好吧，对不起在下也不知道该怎么形容，反正这一卷在下觉得氛围变化很大。
　　因为这一卷讲的基本上都是......现实。
　　在下并不是无病呻吟，但是这一卷中写到的很多问题都是非常......现实的，只不过写地手法可能有点浮夸而已。
　　生活就是一本剧本，不是说如电影一样精彩，而是如同电影一样，处处充满了......套路。
　　有人和我在下说不喜欢这样子的奇拉美，感觉不像一个魔女了，一点都不可爱，在下给出的回答是”这是人类教给她的“。
　　魔女代表着梦想的话，人类代表着的就是现实，所以......
　　是不是觉得本书一下子变得高大上起来了？
　　希望可以引起大家的各种思考，并且欢迎加群讨论 = =
　　同时，下一卷，画风将再一次改变，变得轻松一点，相信我，真的。希望大家也能继续喜欢我的作品。

序
　　我是否还可以呆在这里？
　　我是否还有资格回到这里？
　　我付出了那么多的代价。
　　仓惶的逃离。
　　又狼狈的回来。
　　我所做的一切是否还有意义？
　　我还能......和你在一起吗？

第一章 欢迎
　　当恐惧愤怒悲伤已经支配了人的内心后，人总是会想要逃避，这是一种本能。
　　当已经无处可逃的时候，为了避免痛苦，人往往都会晕过去。
　　选择将意识沉进黑暗之中，选择将一切归于虚无，什么都不用去思考，自然痛苦也就无从说起。
　　奇拉美也正享受着这份安逸。
　　这份黑暗给她的安逸，远离了一切痛苦的安逸。
　　混沌的意识近乎停滞。
　　像一个梦，让人迷醉，即便空无一物，一片虚无。
　　但是梦终归是要醒来了，无论奇拉美愿意与否，一股光明终究是刺破了这无尽的黑暗。
　　她不得不醒过来。
　　身体的机能在复苏，她的意识在一点点开始回到这个身体里。
　　睁眼，已是一片碧蓝苍穹。
　　这熟悉的纯净的颜色，只有一个地方会有。
　　那是人类绝不可能安享的属于魔女的天空，极地监狱的天空。
　　她回来了。
　　和煦温暖的阳光照射在奇拉美的身上，并不刺眼，柔和的让人又有些昏昏欲睡。但她还是下意识的活动了一下身体，以缓解僵硬感。
　　僵硬感......
　　奇拉美猛然坐起身，不可思议的看向自己的双手。看向自己白皙光洁的手，看着自己柔软的手。
　　看着自己已经恢复如初的双手，当然还有自己的腿。
　　不可置信的一幕让奇拉美愕然了很久，才缓缓的将颤抖的双手覆盖在自己的双眼上。
　　遮住一只，放开，再遮住另一只。
　　再将自己的脸捂住。
　　她的眼睛也已经恢复了，她的一切都已经恢复了。
　　不可遏制的喜悦让她甚至想要哭泣。
　　“是啊，在这里，一切都会是美好的。”
　　呢喃着，庆幸着，感激着，微笑着。
　　“在这里，一切都会是最好的。”
　　像是有所感应一般，奇拉美抬起头看向了前方，她感觉到了，自己的这奢侈的幸福，并不止这一点。
　　果然，她出现了，她们也出现了。
　　鹿仁有些局促不安的站在那里，控制不住的用指尖挠着下巴，像是害羞将要说出的话一般。
　　也可能是不太喜欢那个和自己站在一起的人。
　　“欢迎回来，姐姐。”
　　“傻瓜，要喊妈妈。”
　　她身后的奇美拉敲了一下鹿仁的脑袋，可是面对奇美拉的训话，鹿仁一点尊重的样子都没有。
　　“不行，我就要喊姐姐，如果喊妈妈的话那不就是被你抢走了吗？”
　　“你这个小东西。”
　　不可思议的一幕，如同做梦一般。
　　另一边，还有三个人在等着她，三个已经太久不曾见过的人。
　　小可怜紧紧抿着嘴，一言不发，但是握着相机的手却在发抖。十七捂着嘴，似乎已经哭了。剩下的乖乖倒是一副有些茫然的样子，似乎还不懂现在的状况。
　　这些都是最爱自己的人。
　　这些都是自己最爱的人。
　　也不一定，其实在记忆里，那些曾经被封印的记忆里还有更多的人在爱着她。
　　每一次的失去记忆，都是新的邂逅的开始。
　　她们也出现了，记忆中几乎要模糊的面容在自远处渐渐走近。
　　就像是在欢迎奇拉美的回来一样，就像是每一次的最初那一天一样，大家会聚集在一起，庆祝自己的同胞的回来。
　　自己爱人的回来。
　　“似乎现在想想，大家为什么会这么喜欢自己似乎一点都不奇怪呢？”奇拉美半是自嘲，半是感慨“我可真是一个罪孽深重的女人不是吗？“
　　她回来了，再一次回到了这个曾经想要逃离，但是最终才发现这里才是归宿的地方。
　　杵在原地的她突然觉得有些尴尬，不知道自己是不是应该自然的微笑一下，打个招呼回应一下还是什么的。不过万幸的是，有件突然发生的事情帮奇拉美解了围。
　　她听到背后隐约有呻吟声传来。
　　而且不是一个人，是很多人的......
　　有了不好的联想的奇拉美僵硬着脖子转过身来，看到了让她......不知道该怎么形容的一幕。
　　奇拉美是主动想要回来的没错，而且肯定会把宝宝给带上，她也确实这么做了，宝宝此刻正躺在她脚旁边呼呼大睡着。
　　要不是此刻心情不错，奇拉美也许会对睡得昏天黑地的宝宝踹上两脚。
　　到这里还是和她计划的一样，她们成功返回了监狱。
　　但是似乎还带上了不少人类世界的特产。
　　比如人类啊，比如人类啊，还比如人类啊。
　　很多很多的人类，多到铺满了她身后的草坪。
　　“看来我当时的情绪有些过于激动了，没控制好力度呢。”
　　奇拉美不禁苦笑起来。
　　且不说塞壬、瑞波毬和奥蒂斯这种奇拉美比较熟悉的人类，甚至还出现了很多奇拉美完全不认识的人类......女性。
　　“不过似乎本能的没把雄性也给拉进来真是太好了。”
　　“一点都不好哦，奇拉米，一下子拉进来这么多人，我又要忙活好一阵子了。”
　　“就是，这下子又要有多好多人来烦来烦姐姐了，烦死了。”
　　然而首先就让那边的.....阿里尔家的人不满意了。
　　“没关系，这次让我来吧，我大致也猜得到奇美拉你每次都在忙活些什么了，虽然恐怕不只是这些，不过这次我想要帮你分担一点。”
　　“真的？”
　　“嘛，应该可以吧，这段时间我也是成长了不少的，尤其是虚无之力的使用。哼哼，鹿仁，你可是再也没机会笑话我弱了哦。”
　　“是是，我的姐姐最厉害了好了吧。”
　　“奇拉米，我是说你真的知道了全部吗？”
　　“额......好吧，只是这一点点而已......”
　　奇拉美一下子脸就红了，本来还想装一下深沉的，但是一下子就被拆穿了。
　　不过无所谓，反正需要她知道的她自然会知道，不需要她知道的她自然没机会知道。
　　她再也不会做多余的事情了。
　　绝对不会。
　　至于她现在准备做的事情。
　　首先蹲下身，呵了口气搓了搓手，然后啪的一下用力拍在宝宝的两腮上。
　　真的是“啪”的一声。
　　宝宝惊天地泣鬼神的惨叫响彻了天地，可谓问者伤心听者落泪，吃痛的宝宝猛地从草地上蹦了起来，捂着发红的脸四处张望了起来。
　　“开饭了吗？”
　　“......”
　　所以这就是奇拉美可以毫无心理压力的下手这么狠的原因。
　　“是啊，开饭了你这个小迷糊蛋，找你的乖乖姐姐去吃饭吧！”
　　又在宝宝的那张脸上用力揉了揉，才放过对方，然而对方连一句抱怨都没有，一脸没心没肺的傻笑就跑向了远处还是一脸茫然的乖乖。
　　完全没有一点离家多年的乡愁感，爆表的喜悦感倒是有不少。
　　打发走宝宝之后，奇拉美决定开始作正事了。
　　一些比较......有趣的事情。
　　“等一下奇拉米，塞壬就不用了，把她单独放到一边吧，她还有别的用处。”
　　不过在她动手之前，奇美拉却是这么提醒了她一句。
　　奇拉美点了点头，挥挥手将还在晕厥中的塞壬托举起来放到一边，这下奇拉美面前的就都只是一些纯种人类了。
　　不过不知道算不算是不凑巧，就是这么一耽误，这些人类中的一部分就模模糊糊的开始醒来了。
　　当然，大部分甚至可以说还如同在梦游一般，浑浑噩噩的弄不清楚状况，除了一个人。
　　奥蒂斯。
　　不知道是不是因为长期和奇拉美和塞壬这种有魔女血统的存在生活在一起，奥蒂斯似乎对魔力的适应性远超于普通人，这也是她最快恢复的原因。
　　但就此刻来说，并不是一件什么好事。
　　“公主？”
　　拼命甩着头想要清醒一点的奥蒂斯刚一看清眼前的人，就惊呼了出来。
　　“你没事吧。”
　　似乎是想要坐起来抓住奇拉美的手，只可惜身体还不太听使唤，让她狼狈的扑倒在了奇拉美的面前。
　　“没事了吗？”
　　“恩，我很好。”
　　奇拉美蹲在奥蒂斯的面前，轻轻的捧起对方的脸，让奥蒂斯正视着自己。
　　但是没有将对方扶起来。
　　“没事就好，没事就好，等等......”
　　稍微放下心来的奥蒂斯也终于注意到了周围环境的变化。
　　如此陌生的环境瞬间让她紧张了起来，毕竟在她的记忆力，几分钟前她还是呆在自己的战舰上的，现在却突然来到一处在人类世界几乎已经绝迹的森林旷野。
　　“这里是哪里？到底发生了什么？”
　　第一次，至少是在奇拉美的印象里，奥蒂斯的声音中出现了不安和恐惧，还有.......
　　也许她已经模糊的猜到了答案了吧。
　　“这里？”
　　奇拉美微笑着，当然，并不是什么奇怪的微笑，而是如她以往一样的，普通的微笑。
　　“这里是我的家啊。魔女之家，怎么样，这个名字是我刚刚才想到的，听起来还可以吧？”
　　“魔女......之家？”
　　“是啊，魔女的家不叫魔女之家还能叫什么？难道叫极地监狱吗？”
　　有那么一瞬间，奇拉美相信她在对方的眼睛里看到了一丝喜悦。
　　一种近乎狂热的喜悦，没有一丝恐惧的存在。
　　“没错哦，奥蒂斯，这里就是你真正的公主所在的地方，你应该等这一天等了很久吧？虽然实现的方式有些不对，而且你的公主也根本没有在等你。”
　　不知道现在奥蒂斯脸上的那种表情算不算的被拆穿时的尴尬。
　　“而且。”
　　奇拉美微微探过身去，在奥蒂斯的耳边低语着。
　　“你只是一个人类，我是绝对不会让这样的你接近我的女儿你知道吗？永远不会，无论你们当时约定了没有。”
　　预料之中的，当奇拉美摆正身体的时候，看到的就是奥蒂斯那已经蒙上了一丝阴影的脸。
　　是绝望？还是无奈？
　　这不重要，因为奇拉美的话还没有说完。
　　“不过我倒是给你一个机会哦，嘛，虽然不管你答不答应我都会做就是了。”
　　不容奥蒂斯询问，奇拉美就自顾自的接着说了下去。
　　“我会把你们全部都变成我的家人，全部都变成魔女哦。大家都会是一家人了呢。”
　　奇拉美的这个微笑，终于让奥蒂斯胆寒。
　　也让奥蒂斯知道，眼前之人已经不是她所认识之人。
　　已经有什么东西改变了，至少看起来是如此。
　　黑色，代表着虚无，虚无的力量开始从奇拉美的身上溢出，充斥着周围的每一寸空间，将这里被她的力量统治。
　　将奥蒂斯一点点的缠绕裹覆住，一点点的渗透进她的灵魂里。
　　痛苦？并没有。
　　很意外的，这和奥蒂斯想象的不一样，没有一丝痛苦，但是却有一种莫名的......
　　悲伤。
　　好像灵魂的一部分已经被彻底腐蚀殆尽了。
　　已经失去了什么，虽然也将会得到什么。
　　意识开始模糊，记忆开始模糊，自我的概念开始模糊，所有的一切都开始模糊，开始被篡改。
　　虚无的力量笼罩着这里，将那些还躺在地上的人全部“吞噬”进自己的体内。
　　将她们全都......变成魔女。
　　“让我们成为一家人吧。”

第二章 新人
　　“呐呐，奇美拉，你说我们三个的关系到底该怎么算好呢？”
　　奇拉美慵懒的躺在奇美拉的怀里，舒服的蹭了蹭。
　　当然，也不是特别的舒服，毕竟现在奇美拉还是一副全副武装的状态，那盔甲怎么也不算是特别舒服。
　　不过奇拉美就是觉得舒服了。
　　相比之下，挤在奇拉美怀里的鹿仁倒是舒服太多了，毕竟奇拉美的肚子还是很软的。
　　恩，确实挺软的。
　　鹿仁还特意用手指戳了戳，顺便试图捏住奇拉美腰间的软肉。这下奇拉美可忍受不了了，当即就扭着身体想要把鹿仁拱下去。
　　“别，痒！啊呀真是的鹿仁你不要捣乱啊，我这可是在讨论很严肃的问题呢。”
　　“什么严肃不严肃的。”
　　鹿仁不仅没有住手，反倒不依不饶的继续试图捏奇拉美腰间的小肉肉。
　　“这种问题有什么好想的，一点意义都没有，还不如让我多捏捏你。”
　　“什么鬼啦，你住手啦！”
　　“这倒真是问题呢，虽然我之前也从来没有想过。”
　　没理会在自己怀里闹作一团的两人，奇美拉自顾自的陷入了沉思。
　　“奇拉米是我的女儿，鹿仁你又是我和奇拉米的女儿，这样算来你是我女儿的女儿，你应该是我的孙女。”
　　“谁要当你的孙女，你这个老妖怪。”
　　“鹿仁你怎么能这么说你奶奶......不是，妈妈呢！”
　　“而且我要是你的女儿的话，我不就和奇拉美是同辈了吗？这样我应该喊奇拉美姐姐才对。”
　　“所以奇拉米，你要知道，你现在应该算是自己的妈妈才对，当然也可以说你是你自己的女儿。”
　　“......”
　　奇拉美一脸生无可恋的表情望着天花板，她觉得自己已经后悔问这个问题了。
　　当然，实际上她还没有听懂这两个人的推理逻辑，只知道自己似乎深陷进剪不断理还乱的伦理关系中了。
　　“算了，不想这些了，头疼。”
　　奇拉美搬开还赖在自己身上的鹿仁，翻身坐起，望向了不远的......一群还躺在地上的人类。
　　“差不多她们也该醒了，我们应该准备一下了。”
　　这里，正是那个曾经奇拉美“刚进监狱”的时候，所呆过的那个房间，而且一切依旧都没有什么变化。依旧是那种简单的暖色调装饰，看起来让人非常放松，能很好的缓和突然出现在陌生之地并且记忆全失的紧张感。
　　当然，这一次的这一批人并不是所有人都失去了记忆。
　　奇拉美并没有特意去做什么，躺满了这一整个房间的百多人就像是听到了起床铃声一样，悠悠转醒。
　　“话说奇美拉，我现在是知道为什么你每次取名字都那么随意了，的确要是一次性想那么多人的名字还不带重样的，实在不是人干的事。”
　　奇拉美捂着额头丢掉了之前装在口袋里的小纸条，上满涂涂改改的写了不少看起来很不错的人名字。只不过很明显还不够眼前的这么多人分。
　　“放弃了放弃了，不干了，果然还是随便取算了。”
　　话音刚落，这些人也终于完全清醒了过来。
　　理所当然的，她们都非常的困惑。
　　是啊，不知道自己的名字，不知道自己来自何处，不知道之前都发生了什么，不知道这里是哪里，不知道自己究竟为什么会出现在这里，怎么可能不感到慌张呢？
　　也不对，她们其实还是知道一些东西的。
　　比如知道自己其实是所谓的魔女一族的。
　　比如知道魔女一族是生而有罪的。
　　比如知道自己正是因为，仅仅因为自己是魔女，就被人丢进了可怖的，传说中的极地监狱。
　　就是这样的一类东西，她们还都是知道的。
　　即便她们曾是普通的人类，不过魔女除了自然繁殖意外，本来不就是普通人类女性转变而来的吗？
　　奇拉美满意的看着眼前的这些人，这些完美的作品，煞有其事的点了点头。
　　也刚好对上了面前之人的视线。
　　这个曾经是名为奥蒂斯的人类的魔女的视线。
　　不过这个时候奇拉美在对方的眼睛里，看到的只有困惑以及不解。
　　蹲下身，奇拉美让自己能够和对方平视着，让自己尽可能看起来比较和善一些。
　　虽然奇拉美也做不出来什么凶狠的表情就是了。
　　“醒了？”
　　“恩......”
　　这名魔女看起来似乎还对奇拉美有些警惕，略微向后缩了一下身子。
　　“不用害怕，我可不是什么坏人。”
　　“你这话本身就很可疑好吧！”
　　“......”
　　奇拉美发现自己竟然被吐槽了，该说果然不愧是奥蒂斯吗？不管变成什么样了也总喜欢不给奇拉美面子。
　　“咳咳，严肃点，严肃点，我可是专业人士。”
　　“不不不，姐姐，这是你第一次做这种事情吧。”
　　“鹿仁，不要打扰你妈妈，她本来就是第一次，这只会让她更紧张的。”
　　“......”
　　如果不是还要面子的话，奇拉美很想掉头就跑的，泪奔的那种，因为这种所有人都不给你面子的尴尬情况实在是......
　　好在有了这么多的打岔，在奇拉美形象全无的同时，至少面前的这帮人是完全不紧张了。
　　因为她们在奇拉美的身上完全看不到反派应有的气场。
　　奇拉美的牺牲物有所值。
　　不过她们还是有些忌惮的看向了奇拉美的身后，至于忌惮的是谁，奇拉美不用想都知道是奇美拉。
　　“那什么，不管怎么样，请容我先自我介绍一下我们几个。那边的那位看起来非常吓人，像是反派大boss一样的人......”
　　“奇拉米！”
　　“其实是我们这里面脾气最好的奇美拉小姐，以后如果你们有什么问题或者需要帮助的地方其实都可以去找她。当然，不准表白，因为奇美拉是我的。”
　　奇拉美这有些自言自语般的开场白，吸引了在场的所有人的注意力，她们似乎下意识的就忘记了自己的处境，开始听着奇拉美的介绍。
　　然后若有所思的看向了奇拉美身后的奇美拉，似乎在思考奇拉美话中的意思。
　　肉眼可见的，突然成为焦点的奇美拉开始不停变换起身上烟雾的颜色，以表达自己复杂的内心。
　　“果然不能把这种事情交给你做啊......”
　　奇美拉小姐捂着脸缩进了墙角。
　　另一边的鹿仁已经准备跑路了，她可是万万没想到奇拉美会这么不靠谱。
　　“至于我，我就是奇美拉小姐的妻子奇拉美，不要质疑我的名字，这是原则问题。”
　　“明明就是母女！明明就是母女！”
　　已经跑远了的鹿仁的声音飘渺的传来，在空气中扩散着。
　　奇拉美相信在场的人中一大半都变了脸色，一脸惊恐的表情。剩下的则是见了鬼的表情。
　　“咳咳，关于这个问题以后你们就会明白的。至于刚才跑掉的那个人呢，就是我和奇美拉小姐的女儿鹿仁。对，你们没有听错，就是我们之间的女儿，亲生女儿。这边的这位小姐我知道你很激动但是请你有什么问题过一会再说。”
　　奇拉美压制住不安分的“奥蒂斯”，继续对剩下的人解说道。
　　“好了我的介绍就先到这里了，你们有什么问题可以问了。”
　　“我有问题！”
　　完全没有注意奇拉美那一副无语的样子，“奥蒂斯”兴奋的大声问了出来。
　　“我可以向刚才的路......鹿仁小姐表白吗？我好像对她一见钟情了。”
　　“......”
　　“啊，这样一说您就是我的岳母大人了吧，岳母大人请受小女一拜。”
　　“......”
　　已经伏下身的“奥蒂斯”并没有看到奇拉美已经黑的快要滴墨水的脸，甚至激动过头的她都没有感受到来自奇拉美的杀意。
　　不过她身后将这一切看得清清楚楚的众人，已经开始为“奥蒂斯”默哀了。
　　至于奇拉美怎么想的呢......
　　这事说起来吧，大概也就是，一个本来在热情追求自己的人突然去追自己女儿了，这种程度的事情而已。
　　反正奇拉美不开心了，各种意义上。
　　奇拉美面带着“和善”的微笑，扶起“奥蒂斯”来。
　　“莫慌，我们先来解决一下问题，我想你们还有很多事情想要问我吧，比如你们为什么会失忆，为什么出现在这里之类的。不过在这之前，我想先解决一下关于你们的名字的问题。”
　　众少女们哗然，毕竟奇拉美说的正好都是她们现在在想的问题。
　　毕竟奇拉美也经历过相同的事情，自然明白她们会困惑些什么。
　　至于名字，奇拉美咧了咧嘴。
　　“首先，就是你了，你这个对我女儿有非分之想的家伙，我想啊，奥......奥里奥。就叫奥利奥好了。”
　　“等等，虽然我没听过奥利奥是什么，但是我总觉得这个名字充满了恶意！”
　　“不行！我已经决定了！”
　　随手一招，一个小册子凭空出现，魔纹的亮光在其上一闪而过。
　　“而且我已经记录下来了，所以你就认命吧。”
　　“不，你不可以。”
　　“不，我可以。”
　　第一次压制了“奥蒂斯”的感觉让奇拉美非常享受，虽然是这样个状态的“奥蒂斯”。
　　而另一边，听到了“起名字”的奇美拉小姐也再一次满血复活，兴冲冲的跑了过来。
　　“你是在给新魔女们起名字吗？我也要来。”
　　“......”
　　也许是因为之前的铺垫，也许是奇拉美把现在的气氛弄得实在是太不严肃了，当然更有可能是兴奋中的奇美拉小姐顶着一身粉色的雾气就跑了过来。总之，这一次这帮魔女并没有因为奇美拉小姐可怕的形象而感到恐惧。
　　可能一开始会有些不自然，但是一旦闹腾起来了，实际上也就没有人在意了。
　　尤其是这些新魔女注意到这边的奇拉美奇美拉在比赛谁起的名字更奇葩的时候，就更不是关注这种问题的时候了。
　　而且由于闹腾的太过厉害，许多人都在为自己的那古怪的名字耿耿于怀，以至于当奇拉美开始热心的说明其所谓的极地监狱是怎么回事的时候，竟然已经没多少人关注了。
　　这可真是太不严肃了。
　　不过魔女本来就是这样的性格，不是吗？
　　奇美拉把这些新人魔女全部都带去了迎新宴的现场附近，让她们准备一下的时候，奇拉美则是来到了另一个地方。
　　也是刚才那种接待室一样的地方的一个小房间里。
　　这个空无一物的房间里，塞壬正端坐在唯一的一张椅子上闭目养神。
　　听到人进门的动静后，塞壬也没有睁开眼，依旧坐在那里动也不动，只是低声说了句。
　　“我现在可以出去了吗？”
　　“当然可以，我知道你也等这一天很久了吧。”
　　闻言，塞壬起身径直就走向了们口，在经过奇拉美的身边时，听到了对方“好心的”提醒。
　　“瑞波毬还是叫瑞波毬，泰希斯则是叫比目鱼了，你自己去找她们吧。”
　　“谢谢。”
　　这一句感谢也说的是毫无诚意。
　　最后到了门口的时候，塞壬才停下了脚步，良久，终于问了句。
　　“你们这样做到底有什么意义？”
　　“意义？我不知道，也不想知道，我只知道奇美拉希望我这么做而已，这样就足够了。”
　　----
　　最近总是半夜码字的灵感比较足，然而码完字已经断网了，所以以后估计都是在早上更新了。

第三章 闹腾的迎新宴
　　现在是一个非常微妙的场面。
　　大概在某种意义上，是可以称之为修罗场的局面。
　　或者说的再通俗一点，就是情敌见面分外眼红。
　　而作为修罗场中心人物的正是奇拉美，这个罪孽深重水性杨花的女人。
　　至于那些所谓的竞争者们，大致可以分为两派。
　　一派是正统魔女派，是以小可怜和十七为代表的一众魔女，主要人员组成都是曾经和某一段时间的奇拉美关系特别暧昧的魔女。
　　一派是新进魔女派，是以塞壬和奥利奥为首的一众刚刚完成转化的魔女，主要人员组成都是曾经在人类时就是奇拉美的粉丝的女性。
　　显然心太宽的奇拉美并没有考虑到这些细枝末节的问题，从而导致了这个可谓是惨烈的一幕。
　　当奇拉美追上了被奇美拉带领着的新人魔女的队伍并来到迎新宴现场时，正好碰见了奇拉美的前女友团。虽然两边都还没有进行过任何形式的交流，但是一种本能的直觉告诉了她们前方之人正是自己的宿敌，作为所谓的“现女友。”
　　这里可以说明一下，因为一些不可告人的秘密，奇拉美其实和原奥蒂斯身边的很多女性关系都是很亲密的，至于究竟发生过了些什么......
　　前女友对现女友。
　　大战一触即发。
　　这气氛实在是太过险恶，以至于迟钝的奇拉美都读懂了这几乎要被电火花电离化的空气中的气氛，并且变得生无可恋起来。原谅奇拉美的罪孽深重，她真的不知道要怎么处理这种状况比较好。
　　眼看着好好的一场迎新宴马上就要变成了阅兵式，慌乱的奇拉美只好把求助的目光投向了身边的奇美拉。
　　后者感受到了有人需要她的帮助，当即也就做出了回应。
　　“奇拉米，你已经是个成年人了，有些事情也到了自己去负责的年纪了，比如你自己做的孽之类的。”
　　“怎么可以这样！”
　　在奇拉美越发生无可恋的目光中，奇美拉也向后退了几步，俨然是要成为第三方势力，形成三足鼎立的局面。
　　而且不知道是不是奇拉美的错觉，她觉得奇美拉正试图散发出一种叫做正宫的气场，而且是肉眼可见的那种，看起来像是黑色的雾气的那种。
　　就在奇拉美已经准备寻找突破口开溜的时候，消失多时的鹿仁又再度出现了，并且一上来就站在了奇美拉的对立面，俨然是要和奇美拉分庭抗礼的节奏。
　　最关键的是，这样一来，奇拉美已经完全的被包围了，被一群虎视眈眈摩拳擦掌的女人给包围了。
　　奇拉美觉得自己现在各种意义上都危机满满，而且完全想不出对策。
　　她只能眼睁睁的看着周围的人带着和善的微笑慢慢逼近了她，慢慢将她......
　　“对吧，你看，其实本来是应该发生这种事情的吧！”
　　结束了想象的奇拉美愤愤不满的拍着桌子以掩饰自己的尴尬，但是实际上她那不正常泛着红晕的脸色已经暴露了一切。
　　“姐，你这个也太......自我意识过剩了吧？”
　　鹿仁放下茶杯扶住额头，一脸头疼的表情。
　　“不管怎么说，就算是你......好像也不是不可能。”
　　“你这么一说我也觉得奇拉米你哪天突然就深陷修罗场让后被人给那什么什么了，一点都不觉得奇怪呢。”
　　奇美拉也是一副若有所思的样子。
　　“是吧，是吧！你们也是这么认为的吧，但是刚刚那个算是什么情况嘛。”
　　像是要泄愤一般的狠命咬了一口蛋糕，结果反而被噎住的奇拉美手忙脚乱的想要去摸茶杯，却又不小心打翻了茶壶，被茶水烫到的奇拉美条件反射的想要站起来，毫不意外的撞翻了桌子，向后退去的时候又被椅子绊倒，现场可谓是混乱至极。
　　最后，好不容易安分下来，其实也就是带着一脸奶油和茶水躺在草地上仰望天空思考了好几分钟人生，冷静下来的奇拉美义正言辞的拒绝了奇美拉独具个人特色的清洁方式，才再一次坐回了座位上。
　　其实会让奇拉美这么激动的也不是什么大事，就是刚才发生了一些比较出乎奇拉美预料的事情。
　　比如，本来她是想着的迎新宴上，以奇拉美为中心的人际关系网之间会发生剧烈的对撞啊，因为奇拉美不经意间做的孽，所以会有一次非常尴尬的会面啊，说不定又会爆发一次惨烈至极最后只有奇拉美倒霉的奇拉美争夺战啊。
　　她本来是真的这么认为的，并且自顾自的惊出了一身冷汗。
　　然而现实比她想象的还要......微妙。
　　到双方就这么在迎新宴上直接碰面为之都是按照奇拉美的预想的，而且有那么一瞬间气氛确实变得微妙了起来，有一种风雨欲来的感觉。
　　机智的预见到这一幕的奇拉美赶忙想要找些话题来转移一下众人的注意力，但是还没等冒着冷汗两眼蒙圈的奇拉美想好说什么，这一众魔女就纷纷扑向了......
　　各自的目标......
　　塞壬板着脸快步走过奇拉美身旁，走向了正在另一边布置宴会现场的比目鱼小姐。
　　也就是她朝思暮想的泰希斯。
　　不过应为对方已经失去了记忆，所以这个相认的过程会有些艰难，但想必塞壬是不会在意这些的。
　　瑞波毬本能的追着塞壬跑了。
　　至于奥利奥，她倒是先快步的走向了奇拉美，然后毕恭毕敬深鞠躬了一下，喊了一声“岳母大人好”然后就乐颠颠的跑向了远处一脸无辜的鹿仁。
　　还有另一边的十七和小可怜，她们竟然牵着彼此的手无视了默默地走开了，走开了.......
　　而剩下的人，则像当初“第一次进监狱”时的奇拉美一样，兴奋的冲向了......宴会现场，这个如梦似幻的场景显然对她们吸引力十足。
　　至少比茫然的站在人流之中的奇拉美有吸引力多了。
　　这个就比较尴尬了不是吗？
　　最后，奇拉美孤零零的站在会场边缘，只有奇美拉心疼的上去给了她一个拥抱。
　　“这不科学，也不魔法！”
　　奇拉美一手拿着饮料狠狠的吸了一口，空出来的一只手继续拍着桌子来表达自己的心情。
　　“所以说你为什么会这么在意这种事情啊？你之前不是一直都很烦天天被人缠着吗？尤其是对你有非分之想的人。”
　　害怕桌子又一次被奇拉美弄翻的鹿仁只好让她的茶点都漂浮起来远离桌面。
　　“怎么现在反而不高兴了。”
　　“额，这个就......总之就是不开心啦。”
　　“嘛，鹿仁你可以想象一下。如果有一个人总是在热切的追求你，一副除你以外谁都不要的架势。虽然你本来没什么想法，但也架不住对方的软磨硬泡，说不定最后还......”
　　奇美拉瞄了一眼奇拉美，上下打量了一下。
　　“还发生了一些不可告人的事情，结果这个人才发现自己认错人了，其实她喜欢的是你的姐妹，然后毅然决然的掉头跑了，你觉得你会开心吗？”
　　“不会。”
　　“会吃醋吗？”
　　“不会。”
　　“......”
　　“但是如果她要抢我姐姐我一定会把处理掉的。”
　　奇美拉对着奇拉美耸了耸肩，表示已经没办法和这个孩子交流了。
　　“不过，姐，那个奥利奥到底是怎么回事？怎么突然就跑来找我，而且一上来就求婚什么的，我记得她之前还是个人类吧。”
　　“那个嘛，其实那是一个美丽的误会，一场不应该有的邂逅，一次跨种族的......”
　　“说重点！”
　　“抱歉，被某个人给传染了。”
　　面对两个人好奇的视线，奇拉美轻咳了一下。
　　“其实吧，就是当年我带着你逃跑的那一次，后来你不是走丢了吗？我分析了一下奥利奥的说法，觉得可能是那之后你们两个不知道怎么的就偶遇了，当然，那个时候你们两个都还是小孩子的模样，然后那家伙不知道怎么的就对你一见钟情了。再然后就是一段励志故事，普通人类的她为了见到你爬上高位，结果见到的却是和你有着七分神似的你妈妈我。再再然后巴拉巴拉发生了一堆事情，我就把她给变成魔女带到你身边了。”
　　“姐你这是坑我呢！”
　　“我自己都觉着我把自己坑了呢，何况是你。”
　　奇拉美瘫倒在椅子上，有气无力的样子，她望了望不远处群魔乱舞的天空，想了想还是好心提醒到。
　　“对了，鹿仁，我看那边的大风车活动差不多快要结束了，那些魔女好像已经快要撑不住了，我觉得你是时候跑路了，不然指不准奥利奥落地以后多久就会恢复过来继续追你了。”
　　“容我先行告辞。”
　　说着，鹿仁就消失在了传送的光芒中。
　　所谓的大风车，其实就是死亡龙卷，当年奇拉美可是深受其害，虽然她之后也成了所谓的执行者。
　　果不其然，在死亡龙卷结束之后，天空之中飞舞的魔女纷纷落地，开始寻求治疗以缓解眩晕，而那些可怜的被选中的孩子们则像是风中的落叶般缓缓飘落。
　　当然也有些试图挣扎的结果以更快的速度撞向了大地母亲的怀抱。
　　但是有一个人例外。
　　奇拉美惊悚的看着那个身影从天而降，一副似曾相识的单膝跪地之姿砸在地上，震出一片龟裂纹。似乎完全没有受影响的样子。
　　无视周围瘫倒了一地的魔女，奥利奥雷厉风行的径直走向奇拉美。
　　深鞠躬。
　　“岳母大人好。”
　　然后她闭着眼睛感受了空气中魔力的流动。
　　然后她也消失在了传送的光芒之中。
　　奇拉美一脸见了鬼的表情。
　　“果然变态都是折翅的天才啊......”
　　奇美拉表示这很有道理，并喝了口茶，

第四章 开学
　　奇拉美被迫早起更衣中。
　　本来按照她的意思，她是想睡到自然醒的，然而事与愿违，今天她不得不早点爬起来做准备。
　　因为今天是国立魔女学院新学期开学的日子。
　　又到了一年一度的黑色开学日，这一天必将血雨腥风……
　　当然，并没有那么夸张，毕竟魔女的学院制度和她们的性格一样，谈不上什么严肃一说，所以魔女们还不至于讨厌学校不过也不能说喜欢就是了。
　　至少奇拉美这个所谓的校长大人就不是很喜欢学校，而这种情绪主要集中爆发在每年的那几次逼着奇拉美早起的日子里。
　　“好啦，当初可是你自己要当学院长的，就坚持下去吧。”
　　“我还不是当初被你哄骗着当上的?是你推荐我的好吧。”
　　奇美拉小心翼翼的为奇拉美梳着头，她的爪子有些笨拙，所以梳子是让触手拿的。
　　“所以说，姐你就把学校交给我吧，老老实实蹲在家里被我喂养就行了。”
　　“不行，虽然听起来很诱人，但是我感觉我要真这么做了我就会失去一些很重要的东西。”
　　而奇拉美则是在为鹿仁梳着头发
　　“真好啊，我也想要有人这么对我啊。”
　　“想的美，老太婆。”
　　“鹿仁，你怎么和你妈说话的呢？”
　　“本来就是，难道奇拉美你喜欢奇美拉的那些触手吗？”
　　“......”
　　秘之沉默，蜜汁脸红。
　　鹿仁一脸惊恐的看向奇拉美。
　　“我没想到你是这种人！”
　　“鹿仁！我没有......”
　　“还是说我也给自己装上些触手比较好？姐姐你喜欢什么形状的触手？什么大小的比较适合你的......“
　　“鹿仁！”
　　“疼疼疼！好了好了我不说了可以了吧，快放手！”
　　头发被拉住的鹿仁赶忙求饶，这才让奇拉美松了手。当然，实际上奇拉美也不可能真的用多大劲，只是示威性的拉了一下而已，她也是舍不得下手的。
　　鹿仁顺势倒在奇拉美的怀里，享受着对方与其说是惩罚不如说是按摩的脸部揉搓。
　　“姐，要准备的东西都准备好了吗？”
　　“恩，当然啦，不过也就那么一点点东西简单的通知一下就行。其他的也没什么要准备的，自从我知道不用在开学典礼上发表讲话之后，我觉得我这个校长就已经和咸鱼一样毫无存在的价值了。”
　　“不不不，校长除了做演讲还有很多事情需要做的吧。”
　　“你又没有来当，你怎么知道，你说是吧，奇美拉？”
　　“恩，好像是的哎，反正我之前也是什么事都没有做来着。”
　　“好吧，是在下输了。”
　　自知在这种事情上不可能和这两人讲道理的鹿仁明智的选择了退让。
　　“话说鹿仁，你不会真的就打算这么一直什么职务都不做吧？”
　　“为什么不？反正也没有强制要求，有你养着当个小米虫也不错啊。”
　　说着鹿仁又在奇拉美的怀里拱了拱，一副懒散的模样。但是手上却是一点都闲不下来的在和奇美拉缠在奇拉美身上的触手打架。
　　“鹿仁，我觉得你还是找点事做会比较有趣哦。不然到时候像你的奇拉米妈妈一样变成穴居动物可就麻烦了。”
　　“要你管！要你管！”
　　“我什么时候变得像穴居动物啦！”
　　忙着反驳奇美拉的奇拉美甚至都忘记去纠正鹿仁那叛逆的态度，结果三个人就这样闹成了一团。
　　以至于让奇拉美彻底迟到了。
　　你可以想象一下，如果是个学生，你早晨迟到了，其实除了老师以外大部分都不会有什么反应。但如果你是个老师，你却迟到了。
　　恐怕一次惨无人道的围观是绝对跑不了了。
　　如果你又是那种人缘特别好，与人没有什么隔阂的那种。
　　恐怕一次惨无人道的调戏也是跑不了的。
　　你可以想象一下奇拉美被全校同学起哄着学猫叫的场景，那可真是太美......太不成体统了。
　　然而奇拉美作为一个“威严满满”的校长，并没有能力去改变这种现状。
　　可以的话，奇拉美已经不想继续做这个校长的。
　　至于她今天要说的东西，倒是意外的引起了不小的轰动。
　　主要是因为之前的奇拉美在所谓的开学典礼上从来就没有认真的说过什么东西，所以这一次突然稍微正经的说了些正经事，让众人有些意外。
　　第一次的，众人看见了奇拉美一本正经的表情。
　　说实话，台下人那一副见了鬼的表情让奇拉美有些尴尬，尤其是在奇拉美很容易就猜到了她们为什么会做出这种表情的情况下。
　　“咳咳。”
　　奇拉美继续努力维持着脸上的威严。
　　“这里通知大家一件事情，教育委员会下达了一份通知，说是从这一届开始将要求每个学院自发成立一个特别的委员会？还是学术研究小组来着？”
　　面对在台上自言自语愁眉苦脸的奇拉美校长，地下的人表示忍耐的非常痛苦。
　　“总之就是会成立这么一个组织啦，具体的到时候你们可以去看通知，我在这里只是提醒一下大家而已。”
　　有些自暴自弃的奇拉美拍着桌子继续说道。
　　“这个......组织要做的事情有些特别，而且招收的学生也是非常特别的。我想想成员要求是.......对了，要求是那些从监狱外面救回来的魔女才能，而不是在监狱里面出生的魔女，这么说的话其实大部分人都可以呢。”
　　这么个特别的说法，终于也让台下的人稍微严肃了一点，她们窃窃私语着，讨论着这个特殊的要求。
　　“之所以强调要入狱进来的魔女，是因为这个委员会的主要任务就是通过一些特殊的方法唤醒你们关于监狱外人类世界的部分记忆，从而让你们能够......研究人类的社会形态？社会体制？结构？就是这一类的东西，加入了这个机构的同学需要帮忙分析一下人类的那点事情，然后汇总上报。嘛，据说是有福利回报的，希望大家可以踊跃报名。”
　　“请问岳母大人，鹿仁小姐也会参加这个组织吗？”
　　“奥利奥同学，请给我出去！”
　　解决掉打岔的奥利奥，奇拉没又说了一些关于这个通知的细节，然后才散会了。
　　顺便告诉下边的老师对奥利奥同学千万不要客气，也千万不要相信她说的话。
　　违令者不准在办公室吃零食。
　　处理完了这些杂七杂八的事情，奇拉美开始每次的例行摸鱼。
　　好听的说法叫做巡查校园，直白点的说法就是在无所事事的到处晃而已。
　　和熟悉的人都打一边招呼，给她们一种校长大人已经来过学校了的感觉。
　　久违的晃荡在校园里，奇拉美没有感觉出这里发生了多少变化，虽然说她觉得按照她印象中的时间差速流动，监狱里面应该已经过去了很多年才对。
　　要知道，她还模糊地记得，当初她和鹿仁躲藏到空间夹缝里面的时候，不过几天时间，外面的世界就已经过去百年了。
　　“不对，说不定其实只是那个空间夹缝是这样子的呢？嘛，这种事情怎么样都无所谓啦。”
　　走在林间小道上的奇拉美甩了甩脑袋，把这些没有意义的问题抛在脑后。
　　此行她要先去拜访一下一个特别的人。说是也别，也不是说这个人本身有什么特殊的地方，而是奇拉美知道此刻对方的身边肯定正在发生着一些有趣的事情，她想要去凑个热闹而已。
　　目的地越来越近，而且完全不出奇拉美预料的，不断地有各种闹腾的动静从前方传来。
　　奇拉美小心翼翼的隐藏起自己的气息，悄悄的走上前去，趴在草丛中看起戏来。
　　“所以说我真的没有印象啊，虽然这么说很抱歉，但是我真的不记得我和你之间有过孩子啊。”
　　“也就是说你只是不记得，但是你不否认是吗？”
　　“额，这个...这个是两码事好吗？再说我确实记忆有些不清楚，你要叫我真的矢口否认我也做不到啊。”
　　“没关系，只要你不否认就好，我会让你承认瑞波毬就是我们两的孩子的，是吧，瑞波毬。”
　　“塞壬大人开心就好。”
　　“虽然确实是我捡来的。”
　　“......”
　　场面真是混乱不堪。
　　奇拉美从来没有想过塞壬尽然会做出那么...少女的表情，说是花痴的话好像又有一点对不起塞壬，但是奇拉美确实是这么想的。
　　有些激动到手足无措的，拼命的想要和对方说上话，找到话题的，却又会有些不安。泛着嫣红的脸颊竟让塞壬那张曾经一直冰冷的扑克脸看起来要可爱了好几分。
　　她觉得这一定是错觉。
　　所以她决定要多看一会。
　　然而她显然忘记了某个“职业杀手”对视线的敏感性，自以为自己可以这么继续隐藏下去。
　　“谁在那里？”
　　“噫！”
　　受惊的奇拉美一下子从树丛里面跌了出来，狼狈不堪的跌倒在地。
　　沉默。
　　四双眼睛尴尬的对视着。
　　奇拉美尝试着趴在地上，伸手打了个招呼。
　　“嗨~”
　　沉默还在继续，而且似乎比刚才更加尴尬了。
　　一直到注意力完全不在这里的比目鱼小姐一不小心让茶水烫了嘴，又是一阵手忙脚乱，这种难堪的气氛才被打破。
　　“嘶，校长大人，嘶，你怎么会在这里？”
　　“我？我当然只是随便走走刚好路过这里啦。”
　　说着，奇拉美还假装四处看风景，然后视线还是止不住的飘向了另一边的塞壬。
　　“果然你就是来看热闹的吧？”
　　“额，我怎么会做出这种事情呢？瑞波毬你说是吧。”
　　“您开心就好。”
　　“......”
　　“咳咳，嘛，相信我。”
　　然而比目鱼选择默默地喝茶。
　　“不管怎么说，我可是帮你把塞壬带回来了哦，至少你也要感谢我一下吧。”
　　“是是，感谢你我的校长大人，但是我总是觉得恐怕你会把塞壬带回来，只是因为意外吧？”
　　“......”
　　只可惜，某个人似乎并不怎么领她的情，虽然奇拉美知道对方也是在开玩笑而已。但是她确实无法反驳。
　　“好吧，就是个意外，但是结果是好的不是吗？”
　　“嘛，这一点我姑且可以感谢你一下，所以这一份是你的了。”
　　说着，比目鱼就把一份茶点推到了奇拉美面前。
　　“哎？都准备好了？”
　　“我是猜到你肯定会来凑热闹，所以提前准备了。”
　　“......”
　　这就有点尴尬了不是吗？
　　然而奇拉美还是心安理得的享受了起来，直到突然感觉自己的肩膀被人拍了拍，一回头，她就正对上塞壬那张又已经冷下来的扑克脸。
　　对方靠近她，压低着声音问道。
　　“人类研究学术组到底是个什么东西，你和最古魔女又想要做什么？”
　　“我怎么知道，这是奇美拉的要求，她也没有告诉我。”

第五章 小心思
　　这已经是第二次塞壬听到奇拉美这种说法了。
　　并不知道原因，只是奇美拉让她这么做了，她就这么做了。
　　只是奇美拉希望她这么做，她就这么做了。
　　不关心原因，不关心结果，不关心这件事情究竟会引发怎么样的未来变动。
　　某种意义上仿佛成了只会听从于奇美拉的执行机器，不会做任何多余的思考。听起来好像是奇美拉又在背后做了什么手脚，让奇拉美变成了这种古怪的状态，但是塞壬知道。
　　或者说按照她的理解，她的想法，她的计划。
　　她知道这是奇拉美自己的问题。
　　并不是任何人的问题，而是奇拉美自己选择了变成这样，至少塞壬是这么认为，因为这和她预想中的情况非常相似。
　　一个听话的奇拉美。
　　当然，不是听她的话，很显然，现在的奇拉美是不可能听从塞壬的任何命令的。而且恐怕比在监狱外面的时候还要让她难以掌控。
　　监狱外面的时候，孤立无援的奇拉美选择相信了她。
　　但是在监狱里，或者说在经历了那么多事情之后，奇拉美已经只会信任奇美拉了。
　　除了那个人的言语能够被认作现实和真理之外，其余的一切都会被奇拉美的内心过滤，曲解，变成她愿意接受的东西。
　　变成她希望去接受的东西。
　　变成不会让她觉得厌烦，觉得疲倦的东西。
　　而这样就足够了，这样正是塞壬想要的。
　　因为她知道，现在的奇美拉不会让她失望，而只会听奇美拉的话的奇拉美自然也就不会让她失望。
　　不会让整个魔女一族失望。
　　不过塞壬还是有一点莫名的不是滋味，一种很难形容的感觉。感觉她好像错失了什么，好像......
　　可以做出更好的选择？
　　也许她可以做出更好的决定？
　　也许她可以换一种不那么粗暴的做法？
　　也许她可以不必要把奇拉美变成现在这种样子？
　　变成完全不再属于她的奇拉美，变成了属于大家的奇拉美了。
　　曾经塞壬也曾经拥有过奇拉美，这个在她看来幼稚的，不成熟的，却也曾经努力的想要假装成熟的小女孩。
　　不是年龄上的，而是精神上的。
　　或者可以说这是魔女的通病，是这整个种族属性上的缺陷，先天性的最致命的弱点。
　　和泰希斯一起生活过那么多年的塞壬是非常清楚这一点的。如同昨日光阴般的过往在她脑海浮现，她会清楚的发现，在她还是个孩子的时候，泰希斯就是如此，在她已经成年，甚至不可避免的因为这被过度延长的寿命而内心开始衰老畸变时，泰希斯还是那样。
　　还是那么的天真，不懂事，完全就像个孩子。
　　从那个时候起，塞壬就已经隐约预感到了魔女一族的未来。这么一个完全没长大的，不成熟的种族，即便掌握了那不可一世的力量，也不过像是一个碰巧拿起了刀的孩子。
　　人类也许一时会被打败，会因为恐惧而一时手足无措被打倒，但是他们终究会发现原来那不过是一个虚张声势的孩子，不过是一个不懂得真正力量的孩子。
　　只要人类没有被直接灭亡，就会像是恶心的蟑螂一样凭借着惊人的生命力，再度反攻。
　　或者说邪恶终将战胜正义？
　　然而塞壬必不能改变这一切，她无力改变，当时只是一个勉强算是沾了点魔女血统的她，根本不可能让自己的声音被魔女们听到，甚至就连泰希斯也对她的这些说法一笑而过，或者说根本无法理解。
　　就像是理解不了大人世界的复杂和残酷的孩子一样。
　　但是塞壬也无心去改变这一切，生不起改变的念头。泰希斯给她的那个梦太过美好，甘美的像毒药一样，让她在品尝之后，就再也无法放下。
　　再也不愿意从这甜蜜的梦境中醒来，被迫的去看那残酷的无聊的现实世界。
　　她很想，就这样永远不要醒过来，可是现实终究不可能消失，它最终还是踹开了梦的门扉。
　　蛮狠的，粗暴的，毫不讲理的将一切都毁灭殆尽。
　　人类如同梦魇一样，毁了她的过去，毁了她的现在。
　　她不想再被毁掉自己的未来，虽然她也知道，自己这样下去，注定是没有未来的。
　　所以现在的奇拉美是最好的，最理想的状态。
　　至于自己的那一点点小心思，完全是微不足道的，为自己所做的一切而感到愧疚和悔恨什么的，都是不必要的。或者说无可奈何的。
　　“毕竟是最高位魅惑魔女的后代不是吗？”
　　塞壬小声的这么安慰着自己，努力的让自己相信自己的说法，即便会有一些的记忆碎片冲击着她，也不在面上露出一点点动摇。
　　让温热茶水氤氲的蒸汽模糊自己的视线，让她不用看清对面正在和所谓的比目鱼小姐嬉笑着小声讨论着什么的奇拉美。
　　“我也已经找到泰希斯，她也没有完全忘记我，该说是感谢奇美拉还是奇拉美呢？”
　　饶是如此，对方似乎也感受到了她的视线。奇拉美朝塞壬的方向看了一眼，嘴角微微翘了起来。
　　蒸汽中对方那模糊的表情，不知道为什么，竟然让塞壬联想到了小恶魔，从恶作剧中寻求快乐的小恶魔。
　　奇拉美晃晃悠悠的靠了过来，倚在塞壬的肩膀上。
　　“怎么，不会还是忘不了我吧？还是说觉得我的......”
　　“咳咳。”
　　熟悉的触感可温度让她的内心泛起一阵涟漪。
　　内心中的波动差点就显露在脸上，塞壬马上就不动声色的试图和奇拉美拉开距离，却没想奇拉美自己主动挪回了比目鱼小姐的旁边，亲昵的抱住了有些弄不清楚状况的比目鱼。
　　“说吧，塞壬，你觉得是我好一点？还是比目鱼好一点？各种意义上~”
　　这个“各种意义上”还被刻意咬重了字眼。
　　塞壬一时语塞，似乎很多记忆中的场景要不受控制的浮现出来，她慌忙摇了摇头，试图稳定自己的心神。
　　当然在看到奇拉美那一副计划得逞的狡猾笑容和比目鱼瞬间黑下来的脸之后，她的心倒是真的冷下来了。
　　尤其是在瑞波毬也不知道出了什么问题，突然冒出了一句。
　　“讲道理，奇拉美阿姨你的技术不如我。”
　　这画面实在太美，奇拉美看得津津有味。而且机智的她在感觉到火差不到要烧到她身上的时候，果断以有公务要处理为名，溜走了。
　　奇拉美觉得这种感觉实在是太好了。
　　然后奇拉美就踩到陷阱了。
　　也不是什么大不了的事情，就是奇拉美忘了一些约定成俗一般的事情，所以在走进自己的校长办公室的时候，毫无防备的吃了一记自己所谓的秘书，冰女的魔法攻击。
　　也就是所谓的猫娘魔法。
　　奇拉美变成了奇拉喵，并且因为冰女接下来的调戏行为受到了一万点精神伤害，同时体力条被锁定。
　　虽然可以被喂食，虽然被摸摸抱抱其实很舒服，虽然这样子大家都会对她更加疼爱温柔。
　　但是奇拉喵是绝对不会承认自己是享受着这种事情的。
　　然而这并没有什么用不是吗？
　　尤其是众人如同在被冰女提醒了之后突然醒悟了一般，都想起了还有猫娘魔法这种神奇的东西。奇拉美也因此预见了自己灰暗的未来。
　　但万幸的是，至少还有很多人能够分担她的不幸，比如她那些倒霉的学生，按照某种心照不宣的传统，一夜之间几乎整个国立魔女学院的学生都被变成了猫娘。
　　第二天来学校巡查的奇拉美差点以为自己来错了地方，是不是不小心走错了路，来到了亚人中所谓的猫娘专属学校了。
　　这是不可抗力，奇拉美也没有心力去弄清楚自己的每个学生都遭遇了哪些不能言说的事情，而且反正只要大家玩得开心就好，她也不会刻意去做什么煞风景的事情。而且奇拉美也觉得这样子的学院看起来比较有趣，也让奇拉美多了一丝来学校的兴趣。
　　猫娘什么的最可爱了不是吗？虽然她自己现在也是一个。
　　奇拉美突然就在考虑，要不要下学期也改一下校规，开放对亚人的招生，然后限定只收猫娘学生之类的非常美妙的事情。
　　多一点可以吸收火力的同伴，奇拉美就可以多轻松一点不是吗？每天光是家里的两个人就够她受的了。
　　然后再把自己现在的秘书给辞了，并且把家里那个小米虫拉过来让她找点事做，不至于整天闲着没事做就在那块想着法子折腾她。
　　奇拉美为能够想出这种完美的解决方案的自己深深折服。
　　本来应该是这样的。
　　大部分事情都已经按照她预想的去实施了。
　　比如第一批猫娘学生顺利的完成了入学，虽然奇拉美发现不知道为什么自己招进来的那些猫娘们似乎都非常强势，基本上是属于“攻方”的。
　　比如校长秘书冰女光荣退役，虽然最后还是在欢送会上突然强行抱走了奇拉美并且神秘消失了数个小时，然后校长办公室突然爆发神秘大火并且紧接着又被洪水淹没。
　　比如在奇拉美的软磨硬泡之下，鹿仁终于决定要“出山”来当奇拉美的秘书了，虽然在上任前一天的时候鹿仁突然跑去见了冰女一面，说是所谓的交接礼仪。
　　然后奇拉美就发现自己每天的生活似乎并没有什么改变，而且俨然有继续变糟糕的倾向。
　　尤其是在她的工作量上。
　　因为那个所谓的“人类社会意识形态及价值观学术研讨组”正式成立了。
　　这个名字是最后鹿仁帮她确定下来的，不过奇拉美还是比较喜欢想到什么就用什么名字，因为鹿仁给的那个名字实在是太长了，虽然听起来就很厉害的样子。
　　讨论组的正式成立意味着奇拉美将不得不增加自己的工作量，因为奇美拉曾经明确的建议她最好亲自组织这个研究小组的工作。
　　最好还亲自加入她们的讨论之中，多学习，多观察什么的，尤其是在奇拉美本人也有着对人类的世界的亲身经历之后......
　　只可惜现在的奇拉美对人类的一切都不是很感兴趣，差不多是一种眼不见心不烦的状态。而更重要的是，因为某个人也加入了这个组织，并且因为各方面的原因成为了二把手。
　　那个人即使奥利奥同学。
　　一个即便也变成了猫娘，奇拉美也不会承认对方可爱的人。
　　一个第一天正式活动一见面就用着恨不得所有人都能听见的声音大喊着......
　　“岳母大人啊，鹿仁小姐，请接受我的求婚吧。”
　　“......”
　　“奥利奥你给我出去！”
　　---
　　通宵赶报告，没能更新，非常抱歉，今天会补上的ORZ

第六章 人类（一）
　　然而奇拉美并不能真的让奥利奥同学滚出去。
　　不管怎么说，奥利奥也是这个讨论组的副组长，如果她不在的话，还是会有很多麻烦事的，比如少一个勤快的跑腿的之类的。
　　反正奇拉美是铁了心的准备把所有的脏活累活都丢给奥利奥来做了，谁让她喊“岳母大人”喊得那么勤快，自然不可能轻易放过她。
　　“听好了，奥利奥同学，如果你还想呆在这个小组里的话，就要听话我的话，要对我好一点。”
　　奇拉美双手撑着桌子微微向前倾着身体，一副想要在气势上压过奥利奥的样子，虽然现在奥利奥对她就是一副毕恭毕敬的样子。
　　“要比以前还好，甚至要比......比对我女儿还好，听到了吗？”
　　“遵命，我的岳母大人。”
　　一如既往的，在面对奇拉美任性、蛮不讲理的要求时，奥利奥没有任何怨言的答应了。也一如既往的做了那个总是会让奇拉美面红耳赤的动作。
　　一个标准的骑士礼。
　　那个动作实在是太过羞耻，所以让她的尴尬癌犯了，她才会脸红。
　　这是奇拉美对身旁鹿仁的解释。
　　然而现在奇拉美那种又羞又气的样子实在是非常没有说服力。
　　“好啦，姐，你这样子为难对方也没什么意思是吧。想开一点，不要跟自己过不去啊。”
　　看到奇拉美的这幅模样，鹿仁不禁觉得有些好笑，也觉得这件事情实在是太过......让人无语了。
　　“啊！鹿仁你笑什么笑？还不都是你才会让我遇到这种事情。”
　　“好好好，我的错我的错。”
　　真心不知道该怎么解这一团乱麻的鹿仁只好赶紧先认错，虽然根本就不关她的事。
　　“你这话说的一点诚心都没有啊。”
　　“......”
　　眼看着好好地一次正经会议还没有开始就要被奇拉美莫名其妙的胡搅蛮缠给搅浑了，下面的成员们也纷纷开始小声的议论起来。
　　主要是这件事实在是太...让人的八卦之火熊熊燃烧了。
　　“你听说了吗？校长和奥利奥的事情。”
　　“听说了听说了，据说我们的校长大人竟然被自己的女儿给抢了女朋友呢！”
　　“也不算是女朋友吧，应该是情人。”
　　“都差不多啦，反正校长大人身边那么多人，我们也分不清啦。”
　　“不是吧，我听说的是校长在和自己女儿抢女友的哎？”
　　“不是说是那个奥利奥自己移情别恋了吗？”
　　“怎么可能？竟然会有人放着校长不要，去喜欢别人？”
　　“喂！你这说法，难道你......”
　　“不不不，我只是......”
　　奇拉美只能努力绷着脸，假装自己很严肃，假装自己什么都没有听见......很明显奇拉美做不到这一点。
　　“你们！你们怎么可以这样说你们的校长！我...我要惩罚你们！”
　　拍着桌子红着脸发飙的奇拉美在某种意义上可谓是杀伤力十足，也让场面进一步混乱了起来。很多人已经快要按耐不住自己蠢蠢欲动的内心了，这里面自然也就包括所谓的校长秘书。
　　“咳咳咳！请大家安静，请大家保持严肃，会议已经开始了，请大家配合一下。”
　　结果最后还是奥利奥一如既往的帮奇拉美收拾起烂摊子来，会议也才勉强进行了下去。
　　她们也才正式开始讨论起人类的文明，尤其是人类文明与魔女文明之间的区别。
　　奇拉美将记忆中奇美拉告诉她的术式默默运转起来，很快一圈圈的淡蓝色魔纹就浮现在了她周围的每个魔女脚下，并且由下而上的扫过这些魔女的身体，最后停留在她们的头顶上方一尺左右的地方，缓缓旋转着。
　　按照奇美拉的说法，这个术式有助于唤醒这些魔女的关于人类时期的记忆，一部分的。而且并不会让她们回想起一些多余的东西，或者说不会让她们产生不必要的想法。
　　一种很安全的术式。
　　参与者们事前都被通知过，所以并没有抵抗这种术式对自己记忆的操纵，而是很配合的放松了自己的心神，让术式得以更快的生效。
　　大量曾经模糊无比的记忆开始在这些魔女的脑海里涌现，这些几乎恍若隔世一般的让她们甚至出现了一瞬间的动摇，有些人因为回忆而变得混沌的双眼里也开始浮现着别样的情绪。
　　然而这个时候，那些魔纹阵列自动加速了运转，将魔女们的这些不良反应都压制了下去。
　　再一次平静下来的众魔女们仔细的回忆着自己所谓的“过去”，也开始组织起语言。
　　很快就有魔女开始发言了。
　　因为奇拉美懒散性格的问题，她们的讨论并没有规划什么具体的流程，而是真的像个讨论组一样，想到什么问题就直接提出来，然后大家再一切讨论。
　　这个奇拉美还不是很熟悉的魔女则是第一个说出了自己的问题，而且是个比较特别的问题。
　　她并没有说关于人类的部分，而是先问了关于魔女的部分。
　　“我想问一下，就是我们魔女一族有什么社会制度吗？”
　　“恩？”
　　其他魔女倒还好，就是那些需要回忆的魔女，她们大部分在听到了这个魔女的问题后，都不约而同的露出了恍然大悟的神情，然后一起把问询的目光投向了奇拉美。
　　作为现场唯二的没有受到术式干扰记忆魔女之一，奇拉美果断选择将茫然的视线投向了她身边的鹿仁。
　　“我们有什么社会制度吗？”
　　“......”
　　鹿仁一副见了鬼的表情。
　　“别这么看我好不好，我是真的不知道，而且在我看来我们好像真的没有什么社会制度啊。”
　　面对鹿仁的这种回应，奇拉美马上就不高兴了，开始辩解起来。
　　“没有，我只是想做一下这个表情而已。”
　　“......”
　　“好吧，这个我知道真的不能怪你，因为我们确实没有什么具体的，或者说有了明文条例的社会制度。”
　　奇拉美倒是没有什么特别的表情，确切的说反而变得有些得意，因为她的说法是正确的。
　　但是另一边的“魔女们”就淡定不能了。
　　她们人类的记忆告诉她们，这是绝对不可能的，绝对不合理的。
　　“一个种族，如果说非常的小的话，人数不足以支撑她们发展处出独属的社会制度还可以理解。可现在的魔女一族是绝对不能说是一个小种族的。”
　　魔女们纷纷表达了自己的看法。
　　“无论是当年能够和人类进行全面战争，还是现在创造并且管理着极地监狱内部的庞大世界，都是需要一套完善复杂的社会制度来运行管理。没有社会制度？不可能，作为社会性生物，这是不可理喻的，绝对无法想象的。”
　　“不要激动，我们慢慢说。”
　　在看了一眼云里雾里的奇拉美之后，鹿仁还是决定自己来回答这些问题比较好，不然这个会议恐怕就没法进行下去了。
　　“如你所见额......现在不能这么说，总之，你们并没有听错，魔女并没有社会制度。具体来说，应该是没有你们通常意义上认为的那种社会制度，比如说最基本的法律体系，还有政治体系，经济体系，更不用说外交体系之类更复杂的东西了，这些我们都没有，连一点类似的东西都没有。”
　　“不可能，别的不说光是没有法律的话，你们的行为难道没有任何约束，纯粹随心所有任由个人欲望胡来吗？”
　　“当然有准则啦，不过很简单，只有一条就是了。”
　　这一次，奇拉美倒是抢着回答了起来。
　　“只要听奇美拉的话就可以了，其他什么都不用考虑。”
　　的确非常简单，但是并不能让人信服，甚至不可能接受。
　　同一时刻，有好几个魔女，尤其是奥利奥都出现了非常强烈的情绪波动。但是几乎是同步开始加强运转的魔纹阵列也将这些情绪全部压制了下来。
　　让她们觉得，好像并没有什么问题。
　　“只要听奇美拉的话就可以了”这很合理。
　　确切的说，这是真理，魔女一族的真理。
　　没有在这个问题上继续讨论，众人继续说了下去。
　　鹿仁安抚了一下有些激动的奇拉美，接着说道。
　　“虽然这个说法可能有点奇怪，但是这么理解并没有什么问题，我们的行为准则就是奇美拉的期望，奇美拉希望我们是什么样子的，我们就会怎么做。所以我们不需要法律。当然，你们理解成奇美拉....最古魔女的意志就是我们的法律也没有问题。”
　　“那其他的呢？”
　　“其他的也不需要，因为我们其他的一切基本上都是依靠亚人族来完成的。”

第七章 人类（二）
　　“我们所需求的一切都是靠亚人族供给的。”
　　理所当然的回答，并没有对自己的所言抱有丝毫的怀疑，也没有特别的情绪，只是在陈述一件再普通不过的事实而已。
　　鹿仁这么诉说着。
　　“因为需求已经被最大可能的满足，而我们的行为又已经有了统一的准则，所以我们不需要任何其他特别的制度来约束自己。我们...”
　　“我们不喜欢受到约束。我们喜欢这样子自由自在的”
　　似乎每次碰到这种问题，奇拉美都会想要抢着回答，说着那种答案。
　　“我们不需制度，我们需要的是奇美拉。”
　　那种有些矛盾的答案。
　　然而唯独对这种回答，“魔女”们没有质疑。只是继续将讨论进行下去。
　　“如果在魔女的族群中有一个人的声音得以被彻底执行的话，的确是不需要这些额外的东西，虽然表面上开起来有些不同，但是可以近似的理解为集体意识或是虫巢意识吗？”
　　只有奥利奥自言自语般的说了一下自己的想法，但是也没有继续深入下去。
　　“也就是说种族的内部不予考虑的话，问题就在于与异族之间的交流准则上。魔女一族的所有需求消耗完全是由亚人族供给，那么请问，魔女一族是怎么做到让亚人族能够如此臣服，心甘情愿的为其奉献一切？”
　　“你为什么要问这种问题？”
　　第一次，鹿仁没有直接回答魔女的问题，或者说奥利奥的问题，而是用问题回答了问题。
　　“你想要知道什么？”
　　有意无意的，鹿仁查看了瞄了一眼悬浮在奥利奥脑袋上方的魔纹阵列。
　　“我只是想要做对比而已，这样子才能更有针对性的总结人类社会的文明形态，或者说能够更简洁有效的进行讨论。我不知道为什么我们需要这些知识，但是不难想象我们是需要这些东西制定一些针对性的计划或者别的什么。但是人类的文明已经发展了数千年，从与野兽周旋到征服星辰大海，我们的意识形态，社会结构也进化了数千年。不说我们是否已经做到完美，至少其内容的复杂程度完全不亚于这满天繁星，不是我等数人坐在这里就可以全部讲述清楚的，绝对不可能，除非......我们有针对性的，有目的的选择性总结人类。”
　　隐约的，奇拉美似乎又看到了那个作为执政官的奥蒂斯站在了自己的面前，自信，激情昂扬，总是会高声发表着自己的见解。
　　作为人类的奥蒂斯。
　　“奥利奥同学，请不要用‘我们人类’这种说法来称呼自己，你现在是个魔女。”
　　“额...抱歉，可能是记忆受到了影响，我习惯性...的用上这种称呼了。我下次会注意的。”
　　“没事的，这本来也不是你的问题。”
　　奇拉美倒是没有继续在这个问题上纠缠，而是回答起对方之前的问题。
　　“关于亚人族啊，我想我们只是让她们喜欢上了我们魔女而已哦。”
　　“喜欢？”
　　“是啊，喜欢，和她们友好的相处，搞好关系，大家都喜欢着彼此。”
　　“只是喜欢......就可以让她们为你们做这么多吗？”
　　“为什么不可以？”
　　就好像奥利奥问了什么奇怪的问题一样，奇拉美惊奇的看向对方。
　　“如果你喜欢一个人的话，那么无条件的为对方付出，为对方奉献上自己的一切不是很正常的事情吗？”
　　“那魔女们呢？魔女们为亚人一族做了什么吗？”
　　“这个嘛......”
　　这倒是让奇拉美稍稍思考了一下。
　　“努力的想办法让自己更受到亚人族的喜欢？”
　　很神奇的回答，但是就逻辑上而言似乎没有什么问题，奥利奥也不能很好的反驳。
　　“好吧，虽然对这种现象出现在种族之间似乎有点难以接受，但是......但是好像确实没有什么问题，的确存在着这种共生关系，只是这立场似乎和我印象中的有些不一样。”
　　宠物。
　　奥利奥本来是想这么说的，或者干脆就是想用人类社会中的一些特殊职业来作比喻，但是她觉得这些比喻虽然在性质上有一点接近。
　　立场上却是完全相反的。
　　因为毫无意外的，这些关系中，魔女一族是有着绝对的统治地位的。
　　即所谓的上位者，会将其他种族命名为亚人的用意恐怕也是在此。
　　亚人的无条件付出，成为了这个魔女世界的基石，那么亚人呢？
　　“亚人本身有自己独立完善的社会制度吗？或者说亚人有自己的独立的社会形态吗？还是说仅仅是出了满足你们的需求之外不做他想？”
　　“应该......有自己的吧......”
　　不敢确定的奇拉美果断又把困惑的目光投向了鹿仁。惹得鹿仁抱住奇拉美的脑袋就是一阵乱揉。
　　“有是有，不过我们也不清楚，因为我们从来不对她们做过多的要求。”
　　想了想，鹿仁又改口道。
　　“也不能说是没有要求，毕竟我们魔女的需求量可是非常庞大的。而且我们一些......比较特别的习惯或者说风俗也都是需要亚人们相当程度的配合才能进行下去的，比如说市长制度。”
　　不顾怀里面奇拉美的挣扎，鹿仁揉着对方的脸说道。
　　“连这种什么都不懂的迷糊鬼都能统领一座城市，你想想看要亚人们辛苦多少才能做到。”
　　“鹿仁你怎么能怎么说你的妈妈！”
　　“是姐姐~”
　　“不好意思，岳母大人，我们可以先把会议继续下去吗？”
　　“......”
　　奇拉美更加坚定了不让奥利奥靠近自己女儿的决心。
　　“也就是说亚人们其实应该是有自己的一套维持社会运转的制度的，只不过因为我们魔女不参与其中，在满足了供给需求后也没有加以特别的限制，所以自然也就不是很清楚是吗？看来我们应该提交一份报告申请调查一下。”
　　“奥利奥同学，你问了这么多问题，是时候该说一下人类那边的事情了吧。”
　　奇拉美有些不高兴了。
　　“恩？哦，不好意思，是我的疏忽了。我们这就开始了。”
　　奥利奥低声和周围的魔女们讨论了几句，然而还是她作为代表继续着发言。
　　“人类目前使用的社会体制是......”
　　因为对比的资料就不是很充足，所以奥利奥同学也只好笼统的说了一些关于人类的资料，比如他们有着繁杂的法律体系，有着特别的政治制度之类的，尤其是关于统治阶级的部分。
　　奇拉美表示自己根本不能理解，只能一股脑的全部记录下来，到时候汇报上去让那些所谓的要求收集资料的教育部门慢慢头疼去就行了。
　　什么长老院，什么上下议院，什么代表大会，什么议会，什么执政官，什么提督，什么长z......
　　反正奇拉美表示自己理解不能。
　　好不容易熬到会议结束，奇拉美马上就如同出笼的小兽一般狂奔了出去，当然临出门之前，她还是非常尽心尽责的喊了一句。
　　“散会啦！”
　　然后就不见了身影。
　　甚至还把她说好了不会允许两个人靠近的鹿仁和奥利奥都给抛在了这里，让两个人面面相觑。
　　其他人也是一脸......迷恋的模样望着奇拉美远去的方向。
　　因为随着奇拉美的远去，那些魔纹阵列的运转也一并停止，效果自然也跟着消失。所以所有的魔女都已经恢复了痴女的本性。
　　尤其是在压抑了这么半天之后，也有了变本加厉的趋势，该说幸亏奇拉美跑得比较快吗？不然她可能今天又要交代在学校里。
　　不一会，这些魔女们也回过神来，在恭敬的向鹿仁行过礼告别之后也就纷纷离开了。除了一个人留了下来。
　　和鹿仁一起。
　　奥利奥同学。
　　不同于奇拉美在身边时的温和气质，鹿仁随意的靠在椅子背上，甚至将双脚架在了桌子上晃悠着，瞟了一眼端坐在她对面的......
　　奥蒂斯。
　　并没有之前散发着幽光的魔纹阵列存在，但是奥蒂斯也没有完全变回那种总是会追着奇拉美喊岳母大人的不正经模样。
　　可是似乎这种状态并不稳定，奥蒂斯的眼神有些涣散，却依旧试图保持着自己意识的清醒，真正属于奥蒂斯自己的意识。
　　人类的意识，而不是魔女的意识。
　　“果然就你比较特别，奥...奥蒂斯是吧。”
　　“是的。”
　　即便无法聚焦视线，奥蒂斯还是看向了对面之人，这个同样有所隐藏的人。
　　“你也非常特别，不是吗？”
　　“特别？是啊，从一开始我就是特别的。”
　　这个话题鹿仁并不太喜欢，下意识的皱了皱眉。
　　“毕竟是那个人的女儿，怎么也不可能特殊，不过现在这种感觉确实不坏就是了。”
　　“你变了。”
　　“是啊，变化特别大是吧。如果你还在想着当年的话，恐怕...不，你一定会失望的。”
　　面对鹿仁这无所谓的态度，奥蒂斯的神色终究是变得有些黯然。
　　“我不会否认的，不过我也没什么资格说这些，我们都变了。”
　　“我们又不是奇拉美，自然都是会改变的不是吗？”
　　奥蒂斯并没有作答。
　　“而且，你们甚至还试图去改变奇拉美。”
　　“我不会否认。”
　　又是这种回答，这不禁让鹿仁感到了一丝恼火。对方也捕捉到了她的情绪变化，没有继续保持沉默。
　　“我只是希望奇拉美可以变得更好而已，我只是希望她能够接受人类，而不是做出错误的选择。”
　　“但是差一点一切就都无法挽回了不是吗？”
　　“不，这样子才是正确的，而且问题在我这里，奥蒂斯那边并没有出问题。”
　　另一个人的声音突然插了进来，那个人也毫不客气的在推开门之后径直就走过来坐在的奥蒂斯的旁边。
　　“塞壬，你......”
　　“我可不想自己的责任还要别人承担。”
　　面对奥蒂斯惊疑的眼神，塞壬只是无所谓的耸了耸肩。
　　“我自己做过的事情我自己负责，而且这样也没什么不好的不是吗？计划没有受到任何影响，每一步都被顺利执行。只不过我让奇拉美看到了更多，了解了更多而已，不如说这应该反而是件好事。”
　　“你们似乎还没有弄清楚自己的立场。”
　　然而，对面的鹿仁只是冷着脸看向她们。
　　“不要做多余的事情，你们这些卑微的人类，一切都已经由最古魔女计划好了，不需要你们在那里画蛇添足，做好自己的任务就够了，不然......”
　　寒意渗进了她的每一句言语。
　　“我们还是有备用人选的。”
　　----
　　宿舍装空调了啦啦啦

第八章 全民公投（一）
　　实际上，不只是奇拉美这里，所有的魔女学院都接到了相同的指示，也都组建了各种各样的组织或是其他的东西来讨论相同的问题。
　　人类的社会是什么样子的。
　　大同小异的答案被层层汇总，然后被兢兢业业的亚人工作人员们分类整理成册，并且被装订成了厚厚的几十本“大砖头”。
　　当奇拉美例行去教育部散步的时候，无意间看到了那几乎要用马车来拉的一小座书山时，还忍不住偷笑了起来，为那个即将倒霉的审阅这些材料的人象征性的默哀了一秒钟。
　　然后这些书就被送到了奇拉美面前。
　　“......”
　　那天早上拉开房门，看见快递员小姐从空间口袋里变戏法一样的掏出那一摞子书堆在她面前时，奇拉美的内心是崩溃了。
　　她还曾经试图关上房门再重新打开，以证明可能是她打开的方式不对。
　　只可惜门外的光景没有因为她这中无意义的行为发生任何改变，除了快递员小姐已经不见了。
　　奇拉美也曾试图假装自己只是还没有睡醒，这一切都是梦，并且果断跑回自己的房间倒头继续睡。
　　说不定醒来一切都会变得好起来。
　　只可惜当她被鹿仁从床上拖起来并且一路拽到门口的时候，那些书依旧堆在那里。
　　看来现实是没有办法逃避的。
　　理解到了这个世界的残酷的奇拉美在这书山面前长跪不起，黯然神伤。
　　“鹿仁，我就是想死个明白，为什么这些书会出现在我这里。”
　　缩在书山阴影之中的奇拉美的身影看起来格外的凄凉，不过就算她做出了一副准备英勇就义一样的表情，鹿仁也完全不为之所动。
　　对方倚在书山上，满不在乎的说道。
　　“这些书嘛......其实都不是给你的，而是奇美拉的。”
　　有那么一瞬间，奇拉美很不厚道地眼睛里亮起了希望的光芒，显然在这种事情上她并不想和奇美拉客气。
　　但是也只有那么一瞬间而已。倒不是奇拉美良心发现觉得不能这么幸灾乐祸，而是鹿仁紧接着补充道。
　　“是奇美拉准备用来用在你身上的教材，也就是说这些是为奇美拉准备的教参，相当于你的教科书。”
　　“......”
　　“为什么这么眼泪汪汪的看着我？”
　　“鹿仁你一定是故意的吧！”
　　“什么故意的？”
　　鹿仁自然是不会承认她的小小恶作剧，假装起无辜来。
　　“当然是故意这样子说话，害得我白白期待了那么一下。”
　　“你在说什么我怎么听不懂呢？”
　　在她们两闹腾的时候，轮值做早餐的奇美拉听见动静也走了过来，自然就看到了门口的那些书。
　　“啊拉，没想到这么快就整理出了这么多资料呢。”
　　“这些还只是初步汇总的资料而已，毕竟这个事情我们谁也没有经验，方法还在摸索中，再加上还只过去了这么点时间，所以其实收集到的资料还不是非常全面。”
　　鹿仁像是非常了解状况的样子回答着奇美拉，这么看来现在唯一还什么都不清楚的就只有奇拉美了。
　　不过就算听不懂，但奇拉美至少还是听出来一点，那就是这些还不是全部。而随着每天那个无聊的会议的继续进行，她还将不得不面对更多的这种书。
　　“鹿仁，我们越狱好不好。”
　　“不要说这种傻话，你是跑不掉的。”
　　各种意义上......
　　“......”
　　奇拉美实在没办法，只好眼泪汪汪的看向奇美拉，努力让自己显得楚楚可怜一些。
　　“奇美拉，你为什么要这样对我，你不爱我了吗？”
　　“嘛，不要难过啦，这些东西可都是非常有用的东西哦。”
　　“怎么会，我看不出来我学习人类的东西意义何在啊。”
　　已经不打算给自己留面子的奇拉美果断抱住了奇拉美的腿蹭了起来。
　　“拜托，这么多书我会死的，无论是肉体上还是精神上的。”
　　“安啦安啦，到时候是我亲自来教奇拉米学习这些东西的，肯定不会无聊的啦。”
　　“但是......”
　　“难道奇拉米你不相信我吗？”
　　这次轮到奇美拉楚楚可怜的望向奇拉美了。
　　显然奇拉美也是个心软的家伙，所以她也只好答应。
　　另一边的鹿仁则是全程淡定的旁观着这一对母女之间的互相萌杀，然后果断要求帮奇美拉一起教奇拉美上课。
　　她已经想象到了身穿笔挺西装，带着眼镜手持教鞭的自己把身着特制水手服的奇拉美逼进教室的角落然后各种avi的场景了。
　　当然表面上她在说出自己请求的时候还是一脸正色就是了。
　　事实上后来的上课场景确实和鹿仁想象的差不多。
　　比如不听话的奇拉美一不小心上课走神了，鹿仁就会温柔的惩罚她一下，用教鞭。
　　比如已经烧光了脑细胞的奇拉美回答不上来问题的时候，鹿仁就会通过一些有趣的小游戏来帮助对方加深记忆，用教鞭。
　　比如如果奇拉美意外的表现的不错，鹿仁就会给奇拉美一些特别的奖励，用教鞭。
　　总之就是教鞭.avi。
　　只可惜奇美拉也总是参与进来，然后把她期望的变成其他的avi而已。
　　虽然因为这三人之间各种多余的小互动而耽误了不少时间，但是总得来说，奇拉美还是在短时间了学习了不少关于人类的东西。
　　她并不喜欢这些，意义不明，无趣，充满了让人讨厌的东西，当然，最重要的就是她嫌麻烦。不过既然是奇美拉希望她这么做的话，她还是会这么做的。
　　即便奇美拉并没有说清楚为什么需要她这么做。
　　不过有一点算是奇美拉和鹿仁的疏忽，就是笼统的教授了奇拉美这么多东西后，知其然不知其所以然的奇拉美也因此闹出了不少笑话。当然严格来说，这些笑话的起因除了奇拉美本身的问题以外，其他魔女们的问题也不少。
　　不过谁让奇拉美是这一切事件的发起者呢。
　　可能是因为对自己的学习能力太过自信，也可能是因为实在被打击的厉害，所以想要找点别的事情做做来转移一下注意力。在学习了一段时间的人类相关后，奇拉美决定来一次实践活动。
　　运用一下所学到的人类知识来模拟演习一下人类的某些日常活动。
　　比如......全民公投。
　　不知道为什么，奇拉美就是觉得这个活动特别有趣。
　　一群人为自己喜欢的东西投上一票，让别人知道自己对这个东西的爱有多么深，有多么的坚持，不是非常棒的事情吗？
　　不知道为什么，当鹿仁听到奇拉美的这个说法之后，用一副一脸见了鬼的表情看向了她。奇美拉倒是还好，不过表情也是非常的无奈的样子。
　　她们倒是也没有多说什么，而是放手让奇拉美随着自己的喜好去做就可以了。
　　难得对一件事情起了兴趣的奇拉美自然是开开心心的忙活了起来。她召集起一大帮同样雾里云里的魔女们开始倒腾起来。
　　虽然对全民公投有了以下微妙的误解，但是奇拉美还是像模像样的准备了起来。投票系统，审票机制，处理相关事务的委员会，以及专门的一些明文规章制度，还有等等零零碎碎的东西。
　　因为是完全的从零开始，所以要准备的东西格外的多。不过好在这一段时间的学习，也让奇拉美她们一家准备了一个《人类百科全书（暂定）》一样的东西，每天翻着这个百科全书来准备的话，倒也不是特别的难，就是比较麻烦而已。
　　本来以为奇拉美很快就会厌倦的两人意外的发现奇拉美竟然持续保持着十二分的热情一直到全部准备妥当。
　　而另一件预料之外却又算是情理之中的事情就是，其他魔女们的热情也非常之高。
　　其实懒散并不是奇拉美独有的属性，所有的魔女都有着差不多的问题，只不过程度不同而已。所以这件在她们看来意义不明却又麻烦无比的事情，应该不会有什么热情的。
　　关于这一点，奇拉美用所谓的个人魅力来解释，鹿仁自然是不会相信，尤其是在注意到奇拉美解释的时候有些不自然的神态之后，鹿仁更加怀疑了起来。
　　不过鉴于奇拉美宁死不说的强硬态度，鹿仁也趁机找到借口花样翻新的让奇拉美欲仙欲死。
　　尤其是在全民公投的真正内容被公布了之后，鹿仁真的非常想要“弄死”奇拉美，各种意义上的。
　　在全民公投的工作准备到一半的时候，奇拉美就将这个消息放了出去。而听说了这个前所未有的新奇活动后，所有的魔女们也都是表现出了极大的兴趣。
　　因为魔女们之前从来都没有过类似的活动。
　　魔女之中从来就没有地位划分一说，虽然是有大魔女和魔女之分，但那也只是能力等级的划分，并没有其他特别的意义。
　　所以魔女之中从来都没有票选一说，反正也不会需要什么人来领导指挥工作，也不需要什么人来专门管理。
　　除了最古魔女以外，她们不需要有什么地位特殊的魔女。
　　一次前所未有闻所未闻的新奇活动，众魔女们怎么可能不感兴趣？
　　再说根据消息推断，她们也不过是做一下选择然后把自己的选择提交上去而已。
　　一时之间，整个极地监狱里面所有的魔女们都被这个活动给吸引了注意力，就像是即将举办一次盛大的庆祝活动一般兴奋。
　　直到那一天的到来。
　　随着全名公投官方网站的正式开放，所有的魔女们也看到她们即将面临的艰难抉择。
　　“豆腐脑是甜的好吃还是咸的好吃。”
　　鹿仁表示真的非常想要弄死奇拉美。
　　---
　　这是一场战争，诸君！

第九章 全民公投（二）
　　“可以的话我真的很想打开奇拉美的脑袋看一看里面装的是不是都是豆腐脑。”
　　“哎~好可怕~话说不至于这么大惊小怪吧？”
　　不知所谓的奇拉美倒是一点醒悟的样子都没有，或者说她根本意识不到自己做的事情有多么......
　　让人无言以对。
　　“不说这个啦，鹿仁，奇美拉，你们准备投什么票能先告诉我一下吗？顺便一说，我可是支持甜豆腐脑的，咸党都是歪魔邪道！”
　　“奇拉米和我的口味一样哎，不愧是我的奇拉米。”
　　莫名的和奇拉美共鸣起来的奇美拉一下子抱住了对方，两个人也是莫名其妙的情绪就亢奋了起来，抱在一起嘀嘀咕咕兴奋地讨论了起来。
　　“我其实更喜欢加焦糖的那种甜味。”
　　“好像也不错了，没想到奇拉美你的口味也很独特呀，不过我比较推荐水果甜的那种口味哦，非常的清新。”
　　“不不不不不，你们两个的口味也太可怕了吧。”
　　鹿仁现在的脸色已经不能用惊恐来形容了，她感觉自己吓得都快要飞起来了。
　　“甜的豆腐脑，那什么鬼？怎么可能吃的下去啊。豆腐脑不是咸的能吃？”
　　一瞬间，奇拉美和奇美拉都将视线锁定在了鹿仁身上，神情前所未有的严肃。两个人也异口同声的说道。
　　“鹿仁，你是想引发战争吗？”
　　感受到了杀气的鹿仁也摆出了戒备的姿态。
　　”来啊，互相伤害啊......不对！我被你们两个给绕进去了！”
　　终于反应过来的鹿仁一个手刀狠狠敲在奇拉美的脑袋上，当时奇拉美的眼睛里就泛起了泪花。紧接着鹿仁又一个手刀砸在了奇美拉的......头盔上......
　　当时鹿仁的眼睛里就泛起了泪花。
　　很显然，奇美拉的头盔并不是装饰品，它还是很硬的。不过考虑到鹿仁的面子问题，奇美拉还是很配合的做出了晕晕乎乎的样子。
　　只可惜鹿仁很明显不吃这套。
　　“奇美拉！你又害我！”
　　“我哪有~我也...我也很疼好吧。”
　　奇美拉背后那些不自然的扭动着的触手一下子就出卖了她的情绪，也让鹿仁更加恼羞成怒。可还没等她发作，奇拉美也突然闹腾了起来。
　　“奇美拉，管管你女儿，她又欺负我！”
　　也让场面进一步混乱了起来。
　　以至于鹿仁完全没有机会去和奇拉美讲道理，告诉她真正的全民公投究竟意味着什么，公投的日子就已经临近了。
　　我们可以认为这一切都在奇拉美的计划之中。
　　大选当至，所谓的官方出于所谓的谨慎考虑，决定提前放出公投的内容来让所有的魔女们有时间思考，做出自己真正想要的选择。而不至于因为时间仓促导致考虑不周。
　　实际上，如果是真正的全民公投，这样子是非常有必要的，因为那种公投的内容往往都是非常复杂，不是能让人轻易下决断的东西。
　　但是对于豆腐脑是甜的好还是咸的好......
　　一般来说只要不是选择困难症，大部分人都是第一时间就有了答案的。而这一点，也在奇拉美的考虑之中。
　　熟读人类百科三千页的奇拉美表示，是时候让各路说客们上线了。
　　在她的授意之下，各种各样所谓的宣传机器纷纷开始全功率运转。
　　因为奇拉美身为公投的举办方，不能亲自参与其中。所以她只好委托跟她口味相同的乖乖来成为甜党的党主席，并去组织起各种游说的工作，还有甜党自己的宣传网站，视频，广告等等东西。
　　身兼游乐园园长的乖乖自然对各种宣传方式有着一定程度的了解，宣传工作也开始顺利进行。
　　顺便一提，乖乖的游乐园前身其实就是她的那个学园都市而已，不过后来游乐园的部分实在是发展的太好了，以至于她干脆把学校废弃，专心经营起自己的游乐园来。
　　而另一边的魔女们，在得到奇拉美的默许之后，也选择成立了咸党，并且选出了自己的党主席，一个奇拉美微妙的印象深刻的魔女。
　　大地魔女。
　　不同于甜党这边甜美童话风格的画风，这些要得益于乖乖在奇拉美的指导下营造起来的党风。咸党那边因为有铁血的大地魔女存在，整个党派也呈现出一种冷硬的风格来。
　　尤其是当两边的宣传队伍在大街上相遇的时候。
　　考虑到虽然大部分的魔女们对自己的口味都非常坚持，但是仍然存在着大量的中立派或者选择困难派。
　　有人觉得咸的也能接受，甜的也能接受。
　　有人觉得咸的也非常喜欢，甜的也非常喜欢。
　　当然也有人说她喜欢甜味咸味的混在一起吃。
　　而这两只宣传队伍的目标就是这些还无法下决断的人群，她们要尽己所能的拉拢那群人中的不坚定派充实自己的队伍。因为经过不完全的统计，两派的人数是非常接近的，也就是说每一个人的投票都可能成为关键性的投票。
　　所以现场的气氛可谓是非常的险恶。
　　一边是漫山遍野的各种装饰可爱，颜色鲜艳的各种宣传车，招展的横幅，画着各种意义不明的可爱符号的宣传标语，放着软绵绵甜腻腻的音乐。
　　一边是铺天盖地的各种线条刚硬，颜色生冷的飞机坦克，飘扬的旗帜，画着各种意义不明的狰狞贴图的宣传标语，放着热血无比气势雄浑的音乐。
　　其实吧，两边的画风没一个是正常的。
　　反正鹿仁是不相信这两边是在认真的搞着全民公投。
　　不过一想到这些魔女们其实本来就什么都不懂，而一切的始作俑者奇拉美也是个懂了和没懂，甚至还要更糟的家伙。
　　鹿仁也就释然了......
　　这是不可能的。
　　已经被每天窗户外震天动地的甜咸党的战争逼疯的鹿仁开始收拾起行李，并且向奇拉美表示。
　　这个世界已经没救了，所以她要去找新世界了。
　　不过，鹿仁确实该庆幸她自己先走了一步，因为如果这种程度她就已经忍受不了了的话，后面的事态发展恐怕会直接逼疯她吧。虽然奇拉美完全是乐在其中就是了。
　　在这数天的宣传攻势期间，发生了无数起大大小小的冲突。从单纯的广场歌舞对决到单人乃至集团规模的决斗，从言语交流到肢体交流，两个党派之间无所不用其极的宣传着自己的理念。一直到大选的当天到来都没有停止。
　　一周后。
　　大选，或者说是全民公投，其实奇拉美自己也已经弄不清楚这几个概念了，即便鹿仁和奇美拉都有和她解释过其中的区别。总之就是这次盛大的投票活动终有在这一天正式开始。
　　这一天，所有地方烟花齐放，欢歌载舞。投票虽然设立在极地监狱的各处，但是公布最终投票结果的现场却是选在了巨大的水晶都市里。
　　也就是所谓的蠕虫都市。
　　为了庆祝这一盛事，蠕虫都市也举办了盛大的祭典来活跃气氛。或者说帮忙打发蜂拥而来的魔女的闲暇时光顺便填饱她们的肚子。其中也不知道是不是官方有意为之，所有卖豆腐脑的摊贩全都被集中在了中央大道的两侧，并且还按甜咸之分分立两边。
　　这也毫不意外的引发了两个党派之间在投票结果公布之前的最后一次大规模冲突。
　　比如糊对方一脸豆腐脑之类的。
　　因为这已经不是第一次，所以双方都非常的熟练，主要表现在双方都能快速地将对方的身上非常均匀地抹上一层乳白色的豆腐脑。
　　然后就喜闻乐见的发生了因为对方的身上就是自己喜欢的味道的豆腐脑，而忍不住舔掉什么的可以加深彼此之间友谊的美好互动。
　　所以总的来说，公投结果公布现场的气氛并不是非常的险恶。
　　在结果公布的前一刻，咸党们非常自信，这源自于她们的信仰。甜党们也非常的自信，除了毫不逊色的信仰，还因为自知有着奇拉美当后台的她们也知道自己得到了奇拉美暗中的帮助。
　　大致可以理解为奇拉美不惜牺牲自己来诱惑很多人加入甜党。
　　只可惜后来这些人大多口是心非，在骗到了奇拉美的肉体之后，并没有真的按照约定投咸党一票。
　　“这是原则问题。”
　　大言不惭的冰女是这么跟一脸生无可恋被玩坏了的表情的奇拉美这么说的，而这句话基本上也就代表了是这一群人的观点。
　　她们表示奇拉美和咸豆腐脑是可以兼得的。
　　而正是这些人的反水，导致了最后那个微妙的选票结果，进而发展成之后的更加混乱的局势。至少奇拉美是这么坚持认为的。
　　因为最终的选票结果是50%：50%。
　　完全平手。
　　其实还是有一点的人数差距的，但是因为奇拉美为了追求“完美”，套用了人类公投规则中的约数概念，规定一定人数差以内的选票差距忽略不计，才导致了现在这种结果。
　　奇拉美对此非常的耿耿于怀。
　　不仅仅是因为自己的多次一举，才导致了微妙的比对方多处了0.03%选票的甜党不能取得最终胜利。更因为她怀疑正是因为那一帮人的反水，才导致了无法拉开差距。
　　对此奇美拉曾经惊恐的询问过奇拉美“你究竟试图拉拢过多少人？”，对方也只能假装四处看风景。
　　总之奇拉美就是非常的介意，所以在这之后，还特意跑去质问了那群魔女，也就得到了上面那一段回答。
　　生无可恋的奇拉美只好继续把全民公投进行下去，因为按照规定，如果选票得不出结果，自然就只好再投一次票了。
　　两次投票之间相隔一直，可以预见的是两党之间的战争又将再续上一周。
　　本来应该是这样子的。
　　直到奇拉美突然收到了一大堆联名请愿书。
　　内容千奇百怪，但是总结起来就是那么个意思。
　　要求增加选票内容。
　　甜咸之分已经不能满足这个吃货种族了。
　　根据被抓回来的鹿仁秘书的统计大概有什么酸味的，苦味的，辣味的，老干妈味的，咖啡味的，咖喱味的，榴莲味的，崂山白花蛇草水味的......
　　“这都是些什么鬼？”
　　----
　　定级赛什么的- -

第十章 全民公投(三)
　　“这些都是什么玩意！”
　　看到这些请愿书中如同黑暗料理一般的口味，奇拉美惊为天人，当场就表示是时候发动一场战争来肃清这些异端思想了。
　　眼看着一场惨剧即将发生，作为奇拉美心腹的奇美拉慌忙进谏，表示奇拉美要三思，要秉着公平公正公开的原则来处理这件事情。
　　结果就见奇拉美拿出了《人类百科全书》通过详细的资料论证，据理力争，试图告诉奇拉美，在适当的情况下军事独裁更适合维持社会的稳定。
　　而现在正是到了这种危机关头了。
　　一日不发动战争，甜党的地位就一日无法确立，甚至还会被这些歪魔邪道的异端思想给从内部腐蚀分化掉。
　　“攘外必先安内！”
　　奇拉美一拍桌子，振臂高呼。
　　“咸党一定也在面对着和我们甜党相同的问题，只要我们比对方先一步完成内部的统一，就能抢占先机，为赢得最后的大选铺平道路。”
　　如此慷慨激昂的奇拉美甚至连奇美拉都有些招架不住，尤其是在看到奇拉美竟然煞有其事的开始起草起动员令和军令状，自知场面已经快要失控的奇美拉赶紧找回了奇拉美的克星。
　　远走天涯的鹿仁。
　　“若再不压制奇拉美，将独裁的野心扼杀在襁褓之中，在可预见的未来里，必将是尸横遍野，生灵涂炭，血流成河，整个极地监狱也将从天堂堕落为地狱！”
　　这是奇美拉对鹿仁说的。当然后者连一个标点符号都不相信。
　　“而且我其实偶尔也会想要尝一尝别的味道的豆腐脑的，所以只有甜豆腐脑的世界什么的太可怕了！”
　　这个在鹿仁的审视之下说出来的补充解释鹿仁倒是深信不疑。
　　说实话，鹿仁其实一点都不想再插手这件事了，她感觉只要自己出现在有甜咸党之争的空间里，她的脑细胞就会开始不断的死亡。
　　只可惜，已经逃跑到不知道什么角落的鹿仁还是被奇美拉的一个强制召唤术给拉了回去，并且威胁她只要不出手解决这件事情，奇美拉就有一万种方法让鹿仁再也上不了奇拉美的床。
　　“你怎么不亲自动手？”
　　面对鹿仁的质问，奇美拉有些扭捏的回答道。
　　“我这不是心软嘛，我怕到时候被奇拉美哄了几句，自己就忍不住......”
　　“......”
　　鹿仁被迫踏上了漫长的“刺杀之路”。
　　大概也就是门厅到卧室的距离那么长。
　　计划中的革命之战的前夜，低气压笼罩着整个极地监狱，不知从何种渠道走漏出的风声已经提前将战争的硝烟味散布进每一缕空气中，人人自危。
　　大战将至，每个人都不得不面临抉择，站队的抉择。
　　是甜，还是咸，还是那些如同燎原星火般初露锋芒的各种其他味道。
　　一旦做出选择，在余下的无穷尽人生之中，究竟会有多么黑暗，她们不敢想象。
　　这是一本正经的在拟定作战计划的奇拉美想象出来的。
　　而且在她看来，她自认为自己也嗅到了一股不一样的味道。
　　来自杀手的味道。
　　在这个雷电交加的夜晚，那滂沱的大雨仿佛是上苍为即将到来的生命之殇而落泪。
　　奇拉美的办公室非常安静，昏黄的灯光下，她伏案写作的身影也被映衬的更加阴森。
　　阴晴不定的神色不知只是光影的效果还是因为某人的内心正在为自己即将犯下的罪行，忏悔。
　　她知道自己的手上将沾满鲜血，而这些鲜血都将是她昔日的同袍们的。
　　无论是为她而战因她而死的，还是与她作战因她而死的。
　　“归根结底，这场因为信仰的不同而爆发的战争究竟意义何在？”
　　这句话是她对自己说的，也是对突兀的出现在她桌前之人说的。
　　“你想听我的回答吗？”
　　鹿仁没有什么特别的动作。
　　奇拉美也没有什么特别的动作。
　　刺客并没有立即举起屠刀，因为对面的屠夫似乎已经想要放下屠刀了。
　　“没有必要回答我。”
　　奇拉美苦笑着摇了摇头，手上书写的动作并没有停下。
　　像是已经没有办法停下。
　　“答案我们都知道，大家都是明白人，并不会有什么道理是理解不了的，只是有时候，理解并不代表就能做到啊。”
　　“还有什么想说的？”
　　“差不多了吧。”
　　这厚厚的一叠纸张已经写到了最后，奇拉美的旅途似乎也要走到了最后。
　　“我们都只不过是喜欢豆腐脑的人而已，为什么最终却要这样互相伤害呢？可是我已经无法停下。为什么？明明我们可以一起来创造一个......算了，不说也罢。”
　　最后的一行也已经被写满，也许奇拉美还有些想要写的，也许没有，但是最终她也只是放下笔，颓废的靠在椅背上，一瞬间似乎就失去了全部的气力。
　　“我知道你会来，也知道你为何而来，动手吧，你可能是阻止这一切的最后的希望了。”
　　“如您所愿。”
　　手起。
　　溜金哇开呀酷裂！
　　刀落。
　　一个帝国走向了末路。
　　日后，甜豆腐脑帝国因为元首被刺杀，群龙无首，陷入混乱的她们自然也无力再发动战争。
　　原本已经收到消息而做好了战争动员准备的咸豆腐脑帝国得知该消息后准备乘虚而入，大举出兵发动的全面战争。
　　奈何在旷世奇才奇拉美的领导下，甜豆腐脑帝国的战争实力实在不是咸豆腐脑帝国可以比拟的，即便失去了元首，她留下的帝国也继承了元首的意志，奋勇作战，将咸豆腐脑帝国的军队挡在了国界之外。
　　寸土不让！
　　但也仅限如此了。
　　毕竟她们失去了自己的元首。
　　失去了她们的精神支柱。
　　即便是短时间的混乱，对于处于战争中的国家来说也是致命的，尤其是这个国家从来都没有设想过有一天她们会失去自己的元首的时候。
　　而为了信仰痴狂的咸豆腐脑帝国也已经无法停下自己的脚步，即便他们知道自己根本没有打破对方国门的希望。
　　漫长的战争。
　　无止尽的战争。
　　这场战争实在是持续的太久了，一直持续到耗干了两个国家的最后一丝气力，最后一点未来。
　　帝国瓦解了。
　　几乎不分先后的，分裂了。
　　原本并不被看好的，只能偷偷苟活在帝国阴影之中的各个小国家，辣豆腐脑帝国，酸豆腐脑帝国，还有其他的很多原本不知名的帝国都纷纷在大国的废墟之上崛起。
　　当然，这两个帝国只是没落了，并不是消失了，不过远不复之前的大国盛世。
　　天下分久必合，合久必分。
　　原本的双龙争霸，变成了现在的群蛇逐鼠。
　　下一次的大一统又要人们等待多久呢？
　　但愿不要太久，因为被战火灼烧的人们已经快要坚持不住了。
　　虽然在战争面前，没有人可以是无辜的。
　　以上皆出自奇拉美在被鹿仁强行带走以后，被玩弄的三天三夜以至于彻底被玩坏，精神涣散时的妄想。
　　而且由于奇拉美已经分不清现实，不停的试图和鹿仁探讨这段“历史”中值得引人深思的部分，导致后者的情绪几度恶化，并将玩弄的时间延长到了一个星期。
　　反正之后奇拉美差不多是在床上又躺了一周才恢复过来。主要是体力损失的太厉害，腰酸腿软什么的。
　　不过有一点倒是让鹿仁对奇拉美刮目相看，那就是对这之后发展的预测。
　　虽然那些什么甜豆腐脑帝国咸豆腐脑帝国实在是蠢得不行，不过如果把奇拉美胡言乱语的那一段“历史”中夸张的部分全部去除，剩下的部分和外面的情况惊人的相似。
　　甜党大规模宣传计划并没有得以彻底实施，因为这其中涉及到了很多必须要有奇拉美亲自进行的“特殊交易”。咸党得到消息后想要乘虚而入，但是奈何奇拉美提前为甜党做的一切也抵消了她们的一切努力。
　　双方旷日持久的宣传对决最终导致的却是......各种小众化口味党派的独立。
　　而且这些小众党派虽然每一个的人数都不是很多，当时总数却是相当惊人，也分割掉了甜咸两党大量的人员。从而导致这两个党派再没有了绝对的优势。
　　至少在面对小口味党派的联合体时，谁也不敢说自己有优势。
　　以至于正好符合了当初奇拉美闲得无聊补充的一条规则。
　　当多数党同时竞选，没有党派能够形成明显优势时，将进行二次投票。
　　尤其是甜党咸党和小众党的选票比又是33%：33%：33%时。
　　无止尽的公投之战开始了。
　　虽然事件并没有结束，但是似乎已经不会再有新的变化了，这个所谓的全民公投也将单纯的重复下去......
　　显然是不可能的。
　　原因无她，因为奇拉美又回来了。
　　她从与鹿仁之间的战斗中回来了。
　　而且面色更加红润了，散发着......
　　总之就是周围的魔女们在看到奇拉美的时候，感觉被撩拨的更加心痒难耐了。
　　奇拉美回归之后的第一件事，就是开放投票项目的选定权，以及党派组建的自由权。
　　总之在鹿仁和奇拉美这两位导师看来，就是自己的弟子已经铁了心的要把这水彻底搅浑了。虽然在奇拉美看来她只是在让事情变得更加有趣而已。
　　而且其他魔女也确实是这么认为。
　　整个监狱的气氛被彻底引爆，所有的魔女们似乎都迷上了这种有趣的活动。各种各样的投票专题被提了出来，什么“方便面是红烧的好吃还是酸菜的好吃”啊，什么“猫可爱还是狗可爱”啊，什么“丝袜是白色的好看还是黑色的好看”啊。
　　都是这些不知所谓的问题。
　　偏偏魔女们还都兴趣满满，乐此不疲。
　　对此鹿仁只能表示自己已经懒得管了。
　　“你是我带过的最差的学生。”
　　鹿仁扶额望天，如此说道。
　　“算了，我也不想玩了，感觉没什么意义啊。”
　　得到的却是奇拉美的这种回答。

第十一章 小问题
　　“所以说这种事情根本就没什么意义嘛。”
　　百无聊奈的奇拉美趴在桌子上撒娇打滚着耍赖着。
　　“虽然现在这样子是很好玩啦，但是如果进一步做下去就完全不有趣了。”
　　说着还夸张的用手比划着。
　　“一点点都不有趣，彻底的不有趣。”
　　“有那么夸张吗？我倒是一点都不觉得的啊。”
　　“虽然不是很懂，但是我喜欢这种活动，有太多色......彩缤纷的照片可以收藏了。”
　　“小可怜我知道你在想什么，而且你不用把它说出来。”
　　忙着给众人准备差点的十七也是顺手给了小可怜一下，后者那盯着照相机兴奋的喘着粗气的样子让人忍不住怀疑她是不是就要这样子背过气去了。
　　“嘛嘛，奇拉米毕竟是第一次做这种事情嘛，难免会出现问题的。”
　　“不不不，这已经不是一点点问题可以形容的程度了吧。”
　　“但是接下来真的很无趣啊。”
　　“岳母大人说的是，岳母大人一定是正确的，所以请把你的女儿家给我吧。”
　　“奥利奥你给我出去！还有塞壬我知道你想笑，但是能请你不要同时用那种同情的眼神看着我好吗！”
　　当奇拉美的身边只要有人存在时就已经非常热闹了，更不用说像现在这样一大堆比较熟悉的聚集在一起，混乱的程度毫无疑问将指数倍的上升。
　　就这样奇拉美还要庆幸比目鱼小姐此刻只不过是和安静的坐在一边喝茶，和她的“女儿”瑞波毬一起。
　　所以奇拉美是万万不敢去吐槽对方看向她时的那种冰冷的眼神了。
　　大致就是那种看“水性杨花，不知检点，所以绝对不能靠近，也不准自己的女儿靠近。”的眼神。
　　奇拉美看了一眼自己的周围，表示还是不要多嘴比较好。
　　毒舌属性的角色还是不要同时出现太多比较好，不然不利于她的身心健康。
　　至于为什么对方会这么放心的让塞壬呆在自己身边，奇拉美可是有着各种充满而已的猜想。
　　比如塞壬把比目鱼小姐给教育的比较听话之类的......
　　“塞壬，真是一个可怕的女人。”
　　“你在想什么可都是说出来了哦。”
　　对面的塞壬看向她的眼神里同情又多了几分。
　　“啊~不好意思，我不是故意的。”
　　奇拉美蹩脚的吹着口哨，假装四处看风景。
　　“不要以为我不知道你在想什么，你迟早有落单的时候。”
　　“......”
　　“而且其他人也不会拦我。”
　　“......”
　　好吧，奇拉美这下是真心觉得塞壬是一个可怕的女人了。所以她决定自己还是安安静静的喝茶比较好。
　　“不过，奇拉美，你为什么会突然觉得这个全民公投没意思了呢？”
　　因为各种特殊的理由而想要这种活动继续下去的小可怜摆弄着相机，假装漫不经心的问道。
　　“你问我为什么.....”
　　“是啊，之前不是看你还玩得非常开心吗？而且我也觉得挺有趣的，还特意去投了一票呢。”
　　至于十七则只是单纯的比较关心奇拉美的情况了，她还特意为奇拉美又添了不少糕点，以为对方只是肚子饿了心情不好。
　　“有趣确实是有趣啦。”
　　嘴里塞满的饼干的气啦咩支支吾吾的说道。
　　“但是你们都没有看通知里面关于后续活动的说明吗？”
　　沉默。
　　“......”
　　很显然，大家也都只关注了这个活动纯粹有趣的东西，至于那些枯燥的规章说明之类的东西，大家都不怎么感兴趣。
　　对于制定了这些东西的奇拉美来说，突然有了一种前所未有的自豪感。
　　“看来这次只有我一个人时最认真的呢。”
　　“不不不，各种意义上最不严肃的就是你了吧。”
　　知道真正的全民公投应该是什么样的鹿仁自然是不敢苟同。
　　“后续部分有什么问题吗？”
　　而作为在场中为数不多真的有认真把那些公告全部看完的塞壬，不禁有了一丝困惑。
　　可以说是半个人类的她，自然对人类的那一套东西熟悉无比，所以当初在看到这份可以用“似曾相识”来形容的后续事项安排时，其实内心是非常震惊的。
　　这种如同临摹出来一般的感觉，让她甚至几度怀疑这根本不是奇拉美的成果。
　　不过后来在看到完全会错了意的奇拉美弄出来的一系列啼笑皆非的东西后，她也就释然了。
　　反正她是不觉得有什么问题的，作为人类来看。
　　“有啊，问题多了去了。”
　　就着茶水将嘴里的东西囫囵吞下，奇拉美不急不慢的解释了起来。
　　“你想想看啊，后来弄得那些......那些......总之就是那么一大堆东西我也不记得了，那些都是归结起来就是在要求我们把投票的结果执行起来，让少数人服从多数人是吧？”
　　乍听之下，奇拉美似乎说的没有什么问题，以至于塞壬竟然一时没有反应过来。
　　“我知道你过一会肯定要说什么，这其中的机制远比我想象的要复杂的多，但是其本质不就是这样吗？当大家意见有分歧的时候，通过投票来选出多数人赞同的一项，然后其他不赞同的人就要改变自己的喜好，来让自己变得和多数人一样。这样子强迫她人改变自己的喜好真的有什么意义吗？我不是很懂。”
　　眼见奇拉美的样子似乎是真的在苦恼这个问题，鹿仁和塞壬也就不好在说什么了。
　　至少不好去直接反驳对方，因为对方所说的似乎真的有那么一点道理。从魔女的角度。
　　思来想去，塞壬决定还是问一下。
　　“那你觉得当大家的意见有分歧的时候，应该怎么做呢？我是指那种必须要做出选择的时候。”
　　“怎么可能会有那种时候啊。”
　　奇拉美表示并不能理解塞壬的说法。
　　“有分歧是正常的，因为大家不都是独立的个体吗？我们想要的东西不一样不才是正常的吗？至于你说必须要做选择的时候，我不是很懂，只能理解为是对所有人都同样非常重要的事情吗？”
　　“可以这么理解。”
　　“既然对所有人一样重要，那为什么大家会有不一样的想法呢，重要性是同样的话，做出的选择也会是一样的吧。”
　　闻言，十七和小可怜都是一副理所当然的样子点了点头，就连奇美拉，鹿仁，奥利奥和另一边的比目鱼母女也是如此。这下反而轮到塞壬有些弄不清楚状况了。
　　立场翻转，在场的人中最让人理解不了其言行的变成了塞壬。
　　转念一想，塞壬只好苦笑着摇了摇头。
　　“该说不愧是魔女一族吗？真的是......”
　　她不知道该怎么说这种状况，这种......确实理论上就是如此而且人类在不知道多少年前就已经明白了的道理，但是即便到了现在也未曾做到过的事情。
　　但对魔女来说却是如此的理所当然。
　　塞壬久违的如此厌恶起自己体内的那一份人类的血统，让她感觉现在的自己就像是个异类，在这种地方。
　　像是感受到了塞壬的内心，坐在她身边的比目鱼小姐轻轻的捏了捏她的手，也才终于让她的表情缓和一些。
　　不过奇拉美是注意不到这些就是了，因为她现在正忙着将更多的饼干塞进自己的嘴里，尤其是在有了十七无限量的供应之后。
　　“不管怎么样，这个活动就到此为止了吧。”
　　奇拉美丝毫不顾及自己现在的样子就像是一个嘴巴被塞满了仓鼠，还在继续的塞着。甚至不得不开始用心灵念话和大家聊起天来。
　　“后续的活动光是想好就让我头疼的要死，再让我重新构思一遍想一个满意的我可是不愿意了。不行，说什么都不行，我要让我的脑袋好好休息一下，顺便满足一下我这一段时间一来得不到满足的胃部。”
　　“可是我觉得你这一段时间一来根本就没有亏待过自己过吧。”
　　全权负责了奇拉美这一段时间的奇美拉下意识的反问道。
　　“......”
　　“......”
　　“总之我就是不干啦，我要吃东西啦！”
　　结果最后还是变成了奇拉美的撒娇耍赖，而且对奇美拉来说这一招还非常的管用。
　　其他人则是效果有限。
　　所以居心不良的某位摄像少女也开始了劝说行动。
　　“但是抛开后续的那些不算的话，仅仅是之前的这一部分还是非常有趣的啊。”
　　“好像是哎。”
　　一想到之前那种闹腾的盛世，奇拉美有些心动了。见状小可怜也开始进一步的诱导起来。
　　“你想啊，现在大家都玩得这么开心，所以就这么将活动永远继续下去，成为一个传统不是很好嘛？”
　　“可是......”
　　“反正之后的那些什么程序其实大家都完全不关心不是吗？我想就这么只保留前半截完全不会有什么影响不是吗？”
　　“好像......”
　　“所以就这么继续下去吧，让她成为一项魔女们的新传统。”
　　“恩......”
　　“而且看样子人类其实还是有很多很有趣的活动不是吗？我想奇拉美你以后可以想办法从你那个什么人类百科全书中找出更多有趣的活动吗？啊，我不禁对人类的世界有了一丝丝的向往。”
　　已经开始妄想着一些不靠谱的懂得小可怜连嘴角都控制不住的歪了起来，要不是奇拉美打断她，恐怕连口水都流的下来。
　　“我怎么觉得你有些奇奇怪怪的企图？”
　　奇拉美眯着眼睛看向了对面突然就换上了严肃神情的小可怜。
　　“没有没有，我这是为了艺术......和文化的交流，与人类的，当然还有魔女之间的。”
　　“那你抓着相机的手能别抖吗？还有人类的世界其实一点都不好玩。”
　　“我只是开个玩笑而已。”
　　事实证明，已经被这些人迫害太久的奇拉美已经能轻易的猜到她们的想法了。
　　尤其是不好的方面的。
　　“好了，这些无聊的小事也已经解决完了，我们还是来聊一些比较正经的话题吧。”
　　奇拉美又做出了其实根本就没有人信的严肃脸。
　　“十七，小可怜，我很想知道你们两个是什么时候在一起的啊。”
　　“......”

第十二章 大问题
　　这是一个很微妙的问题。
　　大致上可以理解为当年有两个人同时追求你，当你还在青涩的犹豫不决时，突然不知道上天和你开了一个什么玩笑，那两个追求你的人走在了一起。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　虽然奇拉美现在也不是没人要，而且可以大言不惭的说自己其实还是挺抢手的，但是这种心情真的很微妙。
　　尤其是在发生了“奥利奥惨案”之后，奇拉美突然觉得自己该去买一顶颜色特别的帽子，顺便去某个悬崖上种点花什么的。
　　所以奇拉美思来想去决定还是问个明白。
　　“我们现在的关系也是还不错啦，不过那天迎新宴上你们两个可真是吓到我了。”
　　回想起那天自己无意间看到的场景，奇拉美又有些支支吾吾起来。
　　“我看到你们两个偷偷跑到会场的角落里K......”
　　“咳咳！”
　　奇美拉小姐适时的干咳的两声，打断了奇拉美越来越不靠谱的言行，显然某人的脑袋已经快要快要过载到控制不了自己的言行了。
　　当然，另一边的两个人也都是脸皮比较薄的人，不管是本身就单纯的十七还是意外纯情的小可怜，都因为奇拉美这不经大脑的发言被弄得面红耳赤。
　　“哎，没想到你们两个其实也蛮大胆的嘛，竟然在那种地方都可以，也对，我记得以前你们和奇拉美也是......”
　　“鹿仁，咳咳！”
　　这下三个人都已经恨不得要钻进地底下了。就像是不远处灶台上已经沸腾的茶水壶一样，隐约可见的蒸汽从她们的脑袋上升腾了起来。
　　一直到剩下的人的茶水都凉了，这几个人也才恢复了过来。也终于开始解释起这个事情的前因后果来。
　　不过其实也没什么大不了的，都是合情合理的发展。按照十七和小可怜的记忆来讲述的话，就是当初学院祭之后，原本劝说她们两个要主动对奇拉美出击的奇美拉不知怎么的就和奇拉美越走越近。
　　“你们两的意思是还要怪奇美拉咯。”
　　“不会，不至于。”
　　“是啊，怎么也不至于到那个地步。”
　　两个人惊恐的看向说出这种话来的鹿仁，尤其是在发现对方听到自己的回答之后失望的神情。她们只好假装看不到，继续说了下去。
　　两个人也曾经试图挽回，但是在发现奇美拉小姐的身边各种意义上都非常危险之后，她们两个也就只好放弃了。
　　说是放弃了，其实也只不过是不再像以前那么追求了而已，毕竟到后来那两个人都已经确定关系了。
　　虽然在得知其实奇拉美和奇拉美是失散多年的母女后，两个人也是非常的震惊，但是她们也知道显然这个世界已经阻止不了这对母女了。
　　特别是在知道其实鹿仁还是奇拉美失散多年的女儿兼妹妹之后，两个人表示已经不想参合进这个奇葩的一家人之中了。
　　而这个时候，两个所谓的被淘汰者在准备孤独的疗伤时，她们也毫不意外的发现了彼此。
　　仔细一想，这个天天和自己争来抢去的家伙其实也蛮不错的不是吗？
　　在这种莫名其妙出现的想法的推动下，两个人之间感情也开始一发不可收拾的升温了起来，失去了某个人的某种滋润的两人简直可以用干柴烈火来形容。
　　最后的那个形容是某个叫鹿仁的同学补充的，也一度导致对话差点无法进行下去。
　　不过这个故事其实到这里也就就结束了，或者说奇拉美已经没有心情去继续听后续的故事了。
　　有些人有些时候就是这样，当拥有的时候不懂得珍惜，失去的时候才追悔莫及。
　　不用想都知道这句话是鹿仁故意对奇拉美说的，虽然用在这里有些微妙，但是奇拉美现在的心理就是这么微妙。
　　考虑到奇拉美已经是一副生无可恋的样子，而且十七和小可怜这对小情侣的脸面也已经快要撑不住了，所以众人明智的选择岔开了话题。
　　而特别喜欢折腾奇拉美的鹿仁也果断将话题引到了奇拉美身上。
　　“先不管十七和小可怜，她们怎么样其实都没差。说起来姐姐你的问题其实也不少，或者说其实更加严重好吗？”
　　“哎？有吗？”
　　理所当然的，奇拉美自己是想不到这些问题的。鹿仁也只好进一步说明起来啊。
　　“就是关于你的那一大堆前女友啊，你就打算这么放着不管了吗？”
　　奇美拉小姐的眼神瞬间犀利了起来。
　　奇拉美小姐的汗毛瞬间站立了起来。
　　因为她感觉有一根冰冷的触手探进了自己的领子里。
　　“咳咳，奇美拉，你听我解释......不对，鹿仁，你给我解释清楚你这话到底是什么意思！”
　　感受到了杀气的奇拉美全身僵硬，只好慌忙向鹿仁讨要说法。鹿仁饶有兴趣的看着奇拉美惊恐的样子，不急不慢地欣赏了一会后，才慢悠悠的说道。
　　“你看啊，你的记忆其实重置过好几次了吧，各种理由，各种方式的重置过，结果弄得你现在都对过去的事情没什么明确的记忆。”
　　“好像......”
　　对于这种听起来异常重要的事情，奇拉美却是一副满不在乎的样子。
　　“不过忘记了就忘记了呗，我忘记的东西本来就多，所以怎么样都没什么区别啦......”
　　然而说着说着，奇拉美的脸色就变得糟糕起来，显然是想明白了鹿仁话中的意思。
　　“想明白了？”
　　鹿仁一脸和善的微笑看着奇拉美，另一边的奇美拉倒是在听懂后默默地收回了触手。
　　不过奇拉美倒是很想继续假装听不明白。
　　“你......你在说什么，我怎么完全听不懂啊，鹿仁你什么时候学会外星人语啦，哈哈哈~”
　　然后这并没有什么用。
　　“就是你每一次重置之前，我相信你总是会找到一个或是多个女朋友吧，就像是十七和小可怜那种。不用解释，我才不相信你会什么都不做呢。而且就算你什么都不做，按照你的天赋技能，你也肯定会招蜂引蝶的为自己找到女朋友的，你这个水性杨花，不知检点的女人。”
　　“额，你说的好有道理我竟然无言以对。”
　　奇拉美姑且还是有一点自知之明的，她也知道自己身上的状况。所以确实不知道怎么反驳。
　　鹿仁说的问题，很有可能，不，是一定存在的问题。
　　“嘛，毕竟是我的女儿嘛，受欢迎也是没办法的事情。”
　　“你说的好有道理，我竟然无言以对。”
　　这次则是轮到鹿仁无法反驳了。
　　“毕竟奇美拉曾经可是祸水天下的魅惑魔女不是吧...遗传下来只是这一点程度还算是正常的。”
　　“现在也是好吗？”
　　“姐你这恩爱秀得我给零分，还有奇美拉我没有在夸你，请你不要做出害羞的样子好吗？”
　　“而且，鹿仁，为什么我们两个都这么受欢迎，怎么到了你这就变成这样了呢？”
　　“怪我咯？还有不要岔开话题。”
　　结果奇拉美的那些小心思轻易的就鹿仁给拆穿，强行把话题给引了回来。
　　“虽然这种事情估计已经没办法统计了，不过我想数量肯定不少吧，而且这个问题你自己也提到过，难道你心里也一点想法都没有？”
　　“我能有什么想法。”
　　自知躲不开这个话题的奇拉美丧气的趴在了桌子上，也终于不再继续吃她的饼干了。
　　“我还能有什么想法，且不说我几乎都对她们没什么印象了。而且就算我想起来了，这么多年过去了，无论对方是否还记得我都已经没有意义了吧。我想她们和我一样应该都是记忆一起被奇美拉修改过的。如果真的有侥幸没有受到影响的。”
　　奇拉美瞄了一眼鹿仁。
　　“就会像你一样死缠烂打的找上门来了不是吗？”
　　“那你就一点感觉都没有，在明知道其实自己曾经也和她们关系非常的好的情况，一点都没有想要重修久好的想法吗？”
　　“不是怎么想......”
　　奇拉美稍微犹豫了一下，最终还是这么回答道。
　　“虽然我也确实觉得有些过意不去，感觉好像失去了什么的样子，尤其是在我明知道曾经有过这些以后。但是做这些都没什么意义不是吗？就像是十七和小可怜一样，过去了就过去了，才去特别的纠结就没有什么意义了。也许如果我真的找过去，就会发现她们都已经找到了新的伴侣，或者其实是我平常经常会见面的人，我觉得会......有点尴尬，所以现在这样就好。这种事情还是不要强求的好。”
　　“其实我猜你只是嫌烦，懒得去找事吧，而且女朋友太多了也嫌烦是吧？你只是不想负责是吧。”
　　“......”
　　这就有点尴尬了是吧。
　　“不不不，怎么会是那么肤浅的理由。”
　　“姐，我没想到你是这种人，不仅水性杨花不检点，而且现在还变成了不负责任的人。”
　　“......”
　　“不是的，奇拉米只是觉得麻烦而已，她想不到那么复杂的事情的。”
　　“奇美拉你真的是在为我辩护吗？”
　　“所以呢，你到底准备怎么做？”
　　“所以说我真的是不准备做什么啦，毕竟没有什么意义不是吗？而且鹿仁你为什么会突然关心这种问题啊。”
　　奇拉美转念一想，发现了事情有些不对。她嘴角一勾坏笑着瞄向了鹿仁，对方的眼神果然立刻就飘忽了起来。
　　“你该不会是触景生情，觉得我也会被抢走吗？”
　　“什么鬼，你怎么会.....怎么会想到这种事情，完全不可能的不是吗？”
　　没想到，鹿仁竟然真的在奇拉美的问询下变得这么不自然起来，说话也开始有些吞吐。看着对方别扭的偏过脸去的样子，奇拉美忍不住的偷笑起来。
　　“真是......搞笑，谁会担心你被抢走啊。再说你不是本来就会被各种人给莫名其妙的带走吗？反正到时候你又会自己跑回来找我的不是吗？”
　　“哎呀，鹿仁真是可爱啊。”
　　“少来，还有别靠这么近。”
　　“嘻嘻，我这不是在告诉你我哪也不会去吗？”
　　“奇拉米，你不要我了吗？”
　　“......”
　　好吧，这个问题确实比较严重，这将会是一个有些艰难的选择。所以奇拉美试图转移话题。
　　“话说我这几天总是做梦梦见鹿仁和奇美拉你们两个在一起了，然后就丢下我一个人了，这可真是一个可怕的梦。”
　　“奇拉米，没想到你不仅不想要我了，还是这么看待我的吗？”
　　奇美拉咬着触手“泪眼汪汪”的看向奇拉美。
　　“我怎么可能放着自己的女儿不要，对自己的孙女下手啊。”
　　“不不不，你这种说法本身就有问题吧！还有谁要和你这个老太婆在一起啊！”
　　“安啦安啦，大家都是一家人啦。”
　　抛开这边闹腾腾的一架，以及周围被这一家人的互动给震惊到的围观群众，有一个人倒是冷眼旁观了这一切。
　　塞壬，一直在默默地喝着她的那份早已冷掉的茶水。
　　她只是看着眼前这一看起来温馨无比的场景。
　　温暖？感人？祥和的日常？
　　不，只有满溢出来，让人作呕的异常，言语之中，字里行间都是让人不快的存在。

第十三章 下一个游戏
　　如果鹿仁和塞壬两个能够坐下来冷静的好好谈一下的话，也许会发现她们可以说是有着非常多的共同话题的。
　　如果心情比较好的话，也许两个人会讨论一下关于奇拉美的事情，一个好奇奇拉美在监狱外面的样子，一个好奇奇拉美在监狱里面的样子，所以她们正好可以互相满足一下好奇心。
　　如果心情不是那么好的话，也许两个人都会抱怨一下这个基地监狱里面各种充满了违和感的事情。尤其是关于奇拉美的，以及她身边的那些事情。
　　这个完全围绕着奇美拉转的世界，当然，现在这个世界的重心正在慢慢的偏向奇拉美，而有所察觉的塞壬应该会很想和已经知道了一切的鹿仁详细探讨一下这个问题。
　　只不过，她们两个有可能和平的坐在一起聊天吗？
　　答案是不可能的。
　　至少鹿仁是绝对不愿意和塞壬说话的，一点都不愿意，就凭对方对奇拉美做的那一切。
　　就算塞壬所做的一切只不过是将她们的计划加快了一些，而且就算塞壬什么都不做，最后的效果也不会有什么区别，也一样不能原谅。
　　不管怎么说，鹿仁也是护短的人，她可以接受自然而然的发展，但是决不允许有人带着私心的强行插手其中。
　　所以，她们两人实际上从来没有过直接的对话，即便身处同一个空间之中，也从来没有过任何互动。稍微留心一点的人都看出来了这两个人之间关系的险恶，但是她们也是无可奈何。
　　一方面，她们不知道这两人之间究竟有什么纠葛。
　　另一方面，就是魔女们真的不知道该怎么处理这些问题，这一点从来就没有变过，就像是当年的学院祭一样。
　　至于奇拉美，她显然是选择性的无视了这个她解决不了也懒得想办法去解决的问题。
　　她宁愿多关注一下比目鱼小姐和塞壬瑞波毬之间有趣的事情。
　　好让她忘记每天被鹿仁故意拿前女友的问题折腾到疲累的心。
　　反正思来想去之后，奇拉美还是决定不要去找那些前女友的好，不然到时候累死累活的解释了半天也不过是凭空又给自己增加了几个修罗场而已。
　　而她现在就已经够头疼的了。
　　因为每天都会有一个烦人的家伙缠着她不放。
　　而且这个缠人的家伙永远都只会让她感到尴尬无比，因为如果真的是个磨人的小妖精的话，奇拉美还可以矫情一把，头疼的同时偷着乐一把。
　　偏偏那个家伙是在喊自己岳母大人。
　　奇拉美已经觉得快要不能和她做朋友了，各种意义上。
　　从进了监狱的第一天起，奥利奥同学对追求鹿仁的热情就没有冷却过丝毫，反而在莫名其妙的情况下越燃越烈。对方不遗余力的讨好着自己的岳母，并且每天变着花样的来向鹿仁求婚。
　　人类的那一套求婚方式姑且不说，奥利奥更是把自己学到地魔法活学活用，让自己的求婚表白方式更加花样百出层出不穷。
　　在羡煞......震惊了奇拉美的同时，也让鹿仁烦不胜烦。
　　偏偏她还就是没办法甩开这个家伙，因为这个家伙总是能神奇的定位到奇拉美的位置所在，而鹿仁绝大多数的时间都是会和奇拉美呆在一起的。
　　在同行的奇拉美只会咬着手帕充满怨念的望着这边的求婚现场，连奇美拉也只会笑而不语的情况下。只能独自应对的鹿仁只能黑着一张脸重复着那句已经说了一万遍的台词。
　　“我拒绝。”
　　脸色的糟糕程度视场合而定。
　　比如现在，在所谓的“人文讨论大会”上，当着所有与会魔女们的面单膝下跪双手奉上自制的契约魔纹。
　　就算那个是心形的，就算是粉红色的也只会让鹿仁的表情更加可怕而已。
　　所以心情糟透了的她果断将其捏了个粉碎。
　　要不是现在穿着室内拖鞋，怕把鞋子踢飞的话，说不定鹿仁还会对着躺在在地上做心碎欲死状的奥利奥再补上几脚。
　　附魔的那种踢击。
　　倒拖着满脸怨念的奇拉美回到了座位上，她们也终于开始了不知道第多少次的会议。至少奇拉美自己是不知道的。
　　这一次的会议，除了例行的问答来继续详细分析一下人类的社会，还有一个比较重要的议题就是讨论一下人类之中还有什么比较有趣的活动。
　　这个所谓的重要是对奇拉美而言的，因为上面提出的要求中完全没有这一项。显然是上一次的全民公投游戏让她非常的满意，而且她已经不能满足于此了。
　　这一次姑且详细讨论了一下关于人类社会中的法律部分，尤其是关于婚姻法的部分。
　　这个问题就非常的微妙了。
　　首先我们不难猜到这个问题的发起者正是那个奥利奥同学，对方顶着被喊出去罚站的风险果断将这个问题摆上了桌面。
　　对此魔女们表示非常的不理解，关于人类的所谓婚姻法。
　　当然，在那些“恢复了人类记忆”的魔女看来，这个监狱里面的婚姻状况才是难以理解。
　　首先对于监狱里面都是百合婚姻这一点，其实也没有什么讨论的必要，所以大家就没有多做在意。
　　但是除此以外的所有东西，似乎都成了问题。
　　对于魔女们的婚姻观。
　　“只要两个人互相喜欢，爱着对方的话，感觉差不多的时候订下契约不就行了吗？”
　　奇拉美是这么回答着的。
　　说着这种话的时候，奇拉美正出神的看着自己的左手，无名指的位置。
　　那里什么都没有，但是奇拉美不知怎么地，就是觉得自己的那里曾经存在过什么。
　　也许又是记忆出了问题吧。
　　奇拉美这么想着，就将这个问题丢在了一边。
　　“这种契约有什么约束性吗？”
　　“约束性？这个嘛......虽然不能说是没有，但是这种爱的誓言被你说成是一种约束，我总感觉怪怪的。”
　　“毕竟理论上只要你做的到，你同时和几个人订下誓约，也就是所谓的结婚都没有问题啊。”
　　“鹿仁！我可不是这个意思......”
　　鹿仁无视了奇拉美的反驳，接着说道。
　　“这么说来其实我们魔女之中的婚姻关系可以说是非常的混乱哎，像是一个完全随机连接的网络一样，错综发杂，恐怕有些人自己都快要弄不清楚了吧，不过我们也不是很在意这些就是了。”
　　“这算是重婚吗？”
　　“奥利奥同学我知道你在想什么，但是不论你在想什么，那都是不可能的。”
　　“根据你们的说法，应该算是吧，尤其是这个家伙。”
　　显然比起配合奇拉美对付奥利奥来说，鹿仁要更喜欢折腾奇拉美一些，她不客气的敲了敲奇拉美的脑袋笑着说。
　　“要真算起来，估计丢到你们人类的法庭上光是重婚罪就能让她把牢底坐穿了，更不用说那些什么偷情啦公共场合......”
　　“鹿仁!”
　　然后她的嘴巴就被捂住了，显然是某人已经忍受不了她无遮拦的发言了。
　　看着奇拉美已经红到快要滴血的脸，鹿仁估摸着自己如果再继续开玩笑的话，就要好几天进不了奇拉美的房间，所以果断做出投降的姿态。
　　“看来应该是价值观的差异，那这个就没什么好说的了，因为这已经不在法律的讨论范围内了。”
　　虽然被那么说了，但是有着小心思的奥利奥同学还是非常的激动，不过她还是保持着表面上的淡定，继续将会以进行下去。
　　“婚姻法中的主要内容，我想想，虽然这么说有点以偏概全，但是其实我们确实可以说，婚姻法就是裁定双方的行为是否有违伦理，并且最关键的是，关于离婚之后的财产分配问题。”
　　“额，既然是这样的话，那不是已经没有什么好说的了吗？”
　　奥利奥在说完那段话后，就停顿了下来，因为她已经猜到了奇拉美肯定会这么回答。
　　这种对魔女而言理所当然的事情。
　　“我印象中就没有魔女离婚过哎，虽然偶尔赌气闹别扭的时候可能会故意这么说，但是也没见人真的做过。至于财产分配问题......我想我们之前已经讨论过了不是吗？魔女理论上可以算是你们人类口中的共产社会，虽然这些东西也不是我们生产的，不过也没什么区别。”
　　“的确如此。”
　　“所以这个议题就此终结！来来来！我们来讨论一下下一个游......模仿人类的活动是什么吧!”
　　面对奇拉美这种再一次强行改变了话题的行为，而周围的人也都对此见怪不怪了。
　　实际上大家也都很期待的，毕竟上次的公投游戏确实反响不错。而总是乐此不彼的在寻找着新游戏的魔女一族自然是不会放过这么个好机会。
　　奇拉美撤去了悬浮在大家上方的魔纹阵列，众魔女们的表情也瞬间恢复了过来，不再是之前那种“人性化”的皱眉思考的样子，而是一起闹腾了起来。
　　在恢复了本性的奥利奥一句“岳母大人好！”之后，整个会议室瞬间就喧闹了起来，唧唧喳喳的魔女三五成群的扎堆开始讨论起奇拉美提出的议题来。
　　其实严格来说，魔女的社会在某一方面还是已经把人类社会给学了个透彻，那就是关于娱乐的方面，所以这方面可以挖掘的部分其实已经不多了。
　　这其中的具体缘由就不必多说了，毕竟是奇美拉创造出来的世界，奇拉美喜欢的世界。
　　而现在这帮魔女在做的就是怎么把人类社会中剩下那些不怎么有趣的部分，也给变得有趣起来，或者说最简单的就是怎么提取其中让她们觉得有趣的部分，并改造成游戏。
　　“我觉得，我们搞一个联合王国不错，只是城市的话规模感觉已经不够玩了。”
　　“哎，我倒是觉得开一个大法院也蛮不错的，然后那些吵架的情侣夫妻就有了公开对峙的地方了。”
　　“外交好像也蛮好玩的，我们可以扮演不同的人群，不过好像和演电影就没什么区别了哎。”
　　奇拉美这个时候倒是非常勤快的记录起笔记来了。
　　“这么说起来，大地魔女分管的学院那边倒是给了个有趣的建议。”
　　而就在众人讨论的惹火朝天的时候，一向不参与这种讨论的鹿仁却是突然发话了。
　　“大地魔女提议说我们其实可以来一次军事演习，切磋一下。”
　　“额，超大规模聚众决斗？”
　　“不不不......你要这么理解也没问题......”

第十四章 小状况
　　大地魔女提出的战争游戏提议很快就得到了广大魔女们的支持，这一点通过全民公投得到了非常明确的确认。
　　所以一纸动员令下，整个极地监狱里的所有生灵都忙碌了起来，她们开始积极的备战。
　　按照人类的概念划分，这将是一次史无前例的总体战，其“惨烈程度”可想而知。所以被划分了阵营的魔女们连同归属于她们的亚人族们都要做好万全的准备。
　　等待着游戏开始的命令。
　　而且考虑到尽可能的增加这场战争游戏的逼真性，所以整个极地监狱的空间法则都要坐上一些相应的调整，而这一点则将交由大魔女们负责解决，这也需要花一点时间。
　　不过，因为某些突发状况的发生，所以这次游戏的开始时间被推迟了。
　　而这个突发状况就是奇拉美生病了，为了准备这次的活动，奇拉美操劳过度病倒了，所以最擅长法则调整的奇美拉翘班去照顾奇拉美去了。至于几乎从来不生病的魔女为什么会突然生病，尤其还是奇拉美因为操劳过度而病倒，而且为什么在奇美拉进了奇拉美的房间后就房门紧锁并且房间内不断传来一些奇怪的声音。
　　和奇拉美熟悉的那帮魔女都在充满“恶意”的浮想联翩。
　　春天到了，又那啥啥的啥啥的......
　　不管外面的人怎么猜，此刻奇拉美的房间里。确实在上演着一些奇特的事情。
　　“别动，别动。”
　　“但是好痒啊~”
　　“一会就好，马上就到了。”
　　“等一下，先缓一下。”
　　“可是现在停下来的话我会很困扰的。”
　　“你就不能恩~调整一下节奏吗？我快不行了”
　　“我也没办法停下来了啊，都怪奇拉米，谁叫你那么敏感。”
　　“你还是稍微用力一点吧，力度那么温柔的话反而我更加......更加......”
　　“这可是你说的哦。”
　　“是是是，是我说的唔哦！轻轻轻一点，不行了不行了，停停停！我要......我要......”
　　似乎无论动作的轻重，奇拉美的敏感性都注定了她是不可能忍受的住的。所以毫不意外的，奇拉美再一次一个哆嗦，让奇美拉弄歪了。
　　蚀刻在光洁背部肌肤上的魔纹阵列很不和谐的歪了一笔，看起来格外的别扭，魔力的流动也因此被干扰，灰白色的光芒慢慢黯淡了下去。
　　“啊~又画歪了，奇拉米你这样子不配合我很困扰啊，明明是你主动要我用手画的。”
　　“我说的手动可不是用触手来画啊，你这样子我才很难办好吗？”
　　有些脱力的奇拉美丧气的倒头趴在了床上。
　　“你又不是不知道我拿你的那些触手没办法，那刺激我根本不可能忍得住嘛。”
　　“所以我就说让我一次性直接刻印上去不就行了吗？”
　　伸出几根触手将瘫软成泥的奇拉美架起来，奇美拉开始小心的将那未画完的魔纹擦出。结果还没擦到一半，奇拉美就突然向后一倒躺进奇美拉的怀里，鼓着脸抱怨道。
　　“我这不是想试一下那种感觉吗？感觉亲手帮忙画纹身什么，很有趣的样子。”
　　“别闹，还没擦完呢。”
　　“等一下啦，让我休息一会，别动，就这么躺一会。”
　　久违的，今天奇美拉是脱下了铠甲和奇拉美呆在一起的，所以奇拉美要好好享受一下奇美拉身体的触感。所以趁着现在上衣被褪去的时刻，她也是可劲的蹭了起来。
　　“怎么今天这么爱撒娇啊。”
　　“我哪天不是爱撒娇啦，有什么好奇怪的。”
　　翻过身抱住奇美拉的腰，把脸贴在对方的胸口蹭了蹭，奇拉美慵懒的打着哈欠，嘟嘟囔囔的说着。
　　“累了累了，就这么继续把。随你喜欢就好，我懒得动了。”
　　奇拉美现在穿的是类似浴袍一样的睡衣，本来为了这件事已经将上半身的衣服拉到了腰际，现在又被她这么一折腾，几乎就是要完全滑落。
　　反正在奇美拉眼里，那就是一片......
　　有那么一瞬间，所有的触手都绷得笔直，进入了攻击姿态。不过考虑到还有正经事要做，所以奇美拉还是忍住了。
　　“好吧，我的小奇拉米只要趴着不动就行了，让我来伺候你吧。”
　　“恩，奇美拉最好了。”
　　魔力在奇美拉的双手和奇拉美的背部之间游走，很快就将那个失败作的魔纹洗去，然后又一次性成形的再一次出现在了奇拉美的背部正中央。
　　一个大约手掌大小的魔纹，但并不是常见的符号类型的魔纹，而是如同随笔勾勒出的单纯纹路。
　　在魔纹刻画完成的那一刻，灰白色的魔力就开始顺着魔纹极速运转起来，并且一缕缕稀薄的黑色魔力也开始从其中蒸腾而出，慢慢的......被奇美拉的手吸收。
　　与此同时，奇拉美也露出了舒爽的神情。
　　“哦~确实舒服多了，恩，说不出来的舒服。”
　　“是吧，所以说你也是迷糊啊，其实这个事情早就该做了，但是你竟然一直以为只是吃坏肚子了而已，我还以为你又是无师自通的学会了解决办法，才没有来找我的呢？”
　　“嘛，哈哈~”
　　“再说，你就没想过从来没有魔女吃坏肚子这个说法吗？
　　“我这不是想不到事情会这么重要吗？话说这到底是怎么回事啊？真的不是吃坏了肚子吗？我真的觉得这和我吃坏了肚子的时候感觉是一样的啊。”
　　“你真的吃坏过肚子吗？！”
　　奇美拉震惊了，确切的说是惊恐了。
　　“你到底吃了什么东西？还有我们这里有那么危险的东西吗？”
　　“不是啦，是外面，是外面的东西！”
　　“人类的食物吗？不应该啊，按理说人类和我们的饮食应该还是蛮接近的。不至于吧。”
　　“嘛，这个问题就有点尴尬了。”
　　奇拉美似乎是真的有些不好意思，把脸埋进了奇美拉怀里才接着闷声闷气的说道。
　　“就是那一次到塞壬家里做客的时候，塞壬不小心把铀-235和柚子茶放一块了，我当时没看清，拿错了，所以......”
　　奇美拉这一口冷气吸得奇拉美差点误以为自己的头发都要被吸进去了。
　　“什么都不要说，我知道你想说什么。”
　　“不，我自己都不知道我想要说什么，我太震惊了。”
　　“......”
　　可以的话，奇拉美很想就这么趴在奇美拉怀里一辈子不要把脸抬起来。
　　所以为了让对话能够继续下去，奇美拉可是花了不少功夫来哄奇拉美，才让后者愿意抬起头来。虽然脸还是非常的红，红到奇美拉很想去咬一口。
　　“所以说，这个到底是什么东西啊，我只是隐约觉得和那次将那帮人类魔女化的事情有关。”
　　“嘛，你这不是猜对了吗？”
　　“哎？猜对了吗？”
　　奇拉美惊讶的抬起头望向奇美拉。
　　“我只是随口说一说而已，话说如果做那种事情的话，就会有这么糟糕的感觉的话，那奇美拉你岂不是......”
　　联想到了很多可怕的事情的奇拉美瞬间脸色就变得糟糕了起来，不过还没等她把话说完，奇美拉却是轻轻的伸出一根手指点在了她的嘴唇上，阻止她继续说下去。
　　“没有那么糟糕了，不是你想象的那样啦，虽然也不是完全不一样。”
　　“那就已经非常糟糕了不是吗？奇美拉你为什么不早点告诉我啊，既然副作用这么可怕的话。”
　　拨开奇美拉的手，奇拉美心疼的说道。
　　“就让我来替你做不就好了。”
　　“那样不就没有意义了吗？我把更多的人变成魔女可不是为了让你变得痛苦的才这么做的，不然不就是本末倒置了吗？”
　　“可是你这么辛苦的话，不也同样是本末倒置了吗？那种好像有什么......”
　　奇拉美撑起身体看向奇美拉那依旧平静的脸，激动地有些语无伦次。
　　“好像有什么冰冷恶毒的东西流淌在你体内的感觉，只是这么做一次，我就感觉非常的不舒服，如果说每次你都是这么过来的话，我.......我......”
　　“没关系，不要这么激动。”
　　把已经快要哭出来的奇拉美拥进怀里，奇美拉依旧用这那柔和的语气，安慰着对方。
　　“而且你忘了，我现在不就是在帮你去除这种感觉吗？你觉得我会不用在自己身上吗？”
　　“......”
　　“是吧，你个小糊涂蛋。”
　　奇美拉哭笑不得的揉了揉对方那憋红了的小脸。
　　“不过，就算是只有那么一下子，不也是感觉很糟糕吗？再说，那到底是什么东西啊。我记得之前已经不止一次看到那种东西了，好像监狱外面也有。而且说实话，为什么把人魔女化的时候会出现那么糟糕的东西啊？”
　　逼不得已的奇拉美只好再一次岔开话题，不过这个话题她也确实非常好奇就是了。
　　“这个问题嘛......现在和你说也可以，反正你都已经亲自做过一次了，也是时候该知道这些了。”
　　面对娓娓道来的奇美拉，奇拉美也安静的聆听起来，毕竟这个问题其实已经困扰她很久了。
　　“我记得鹿仁应该和你讨论过关于魔女们的性格上的问题吧。”
　　“没印象。”
　　“抱歉，我忘记了，鹿仁说过你那个时候状态不太好来着的。”
　　奇美拉揉了揉脑袋，又是思考了一番，才继续说道。
　　“这样吧，你不是出到监狱外面，和人类生活在一起了一段时间吗？奇拉米，说实话，你觉得人类怎么样？凭心而论。”
　　“不喜欢，讨厌，恶心。”
　　“嘛，也是呢......”
　　面对一脸不爽表情的奇拉美，奇美拉只能尴尬的笑了笑。
　　“我是说整体上的感觉哦，抛开那些个别的特殊情况对你的影响，你觉得人类这个种族怎么样。”
　　“怎么样......”
　　奇美拉昂着脑袋，伸手轻轻摩挲着奇美拉的脸颊，摩挲着那些可怖的伤痕。
　　“绝对喜欢不起来，但是......也真的恨不起来。”
　　“是吧。”
　　“我知道人类做了很多很过分的事情，尤其是对奇美拉你，还有很多很多，我怎么也不可能当做什么都没有发什么过，就这么原谅了人类，更不用说我出去时见到的一些其他事情了。可是站在人类的角度来说，恐怕他们和我的想法是一样的吧。绝对不可能当做什么都没有发生过，所以才会做出那些可怕的事情。这个时候我就在想，如过我真的做了些什么的话，不就变得和人类一样了吗？”
　　说道这里奇拉美又忍不住笑了起来。
　　“所以我当时才会选择跑回来而不是跑出去在人类世界里大闹上一番吧。”
　　“很矛盾是吗？”
　　“是啊。”
　　安享着奇美拉的抚摸，奇拉美有些泄气。
　　“总感觉其实人类有好多地方都和我们很像，但是又有很多无法理解，不可思议的地方。有有趣的地方，也有超多的无聊的地方。有时候，特别是周围只有人类女性存在的时候，我会觉得其实自己还生活在监狱里，几乎一模一样，有时候却又觉得明明我和人类站在一切，却完全无法融入他们。完全无法沟通，完全无法互相理解。”
　　不知怎么的，奇拉美就想起了在那个糟糕的一天里，会长的葬礼上，那个捧着花来安慰自己的小女孩对自己露出的笑容。
　　“至少，我们笑起来的时候都是一样的不是吗？”
　　“那是当然的啦，毕竟我们是人类转变过来的不是吗？”
　　“也是啊，没想到那么弱小的人类只要经过我那么一折腾，就会变成魔女了。这么说来......”
　　奇拉美恍然大悟。
　　“人类不就相当于劣化后的魔女吗？虽然多出来了雄性那种奇怪的多余的东西。”
　　“正好相反啦。”
　　奇美拉却是纠正道。
　　“说魔女是强化......进化之后的人类才对哦。你应该知道了魔女是在人类之后诞生的吧。”
　　“啧，谁要人类那种东西当先祖啊。”
　　“奇拉米，不可以学鹿仁说话，这样是不好的。”
　　“......”
　　“嘛，不管怎么说，其实你那天所做的魔女化，虽然我估计你也只是在模仿我的行为，但是你也能感觉的出来自己究竟做的是什么样的事情吧。”
　　“恩......剔除？”
　　“对，就是剔除。”
　　黑色的魔力不再蒸腾而出，魔纹阵列也逐渐暗淡直至消失。奇美拉用双手轻轻的抱住了怀中的人。
　　“虚无的力量塑造一切，或者说雕刻一切，如果说人类的灵魂就是一块未经雕琢的顽石的话，那么去除了一切糟粕多余之物的灵魂就是魔女的灵魂了吧。所以你才会觉得人类也不是完全的让人生厌吧，毕竟他们也不是一无是处的不是吗？不然也不会有我们这些浓缩了人类精华部分的魔女出现了不是吗？”
　　“啊~我听不懂~我听不懂~”
　　“少来！”
　　啪嗒一个手刀，敲在正在装傻的奇拉美的脑袋上。
　　“太长了不听~那么复杂的东西不想听啦。”
　　“这不是你问我的吗？”
　　“额，好吧。嘛，总之就是把人类糟糕的部分都不要了的话，就是魔女吗？”
　　“简单理解的话，确实是这样子呢。”
　　“那......那些剔除掉不要的东西呢？就是我和你会感受到的那种糟糕玩意吧？都到哪里去了？”
　　“回收利用一下当做燃料呗，不然你以为我们每天消耗的东西都是哪里来的？真的凭空出现的？”
　　“哎？还可以这样吗？”
　　“当然可以啊，废物利用可是一种美德啊。”
　　“......”
　　面对奇拉美审视的目光，奇美拉尴尬的笑了笑。
　　“这是真的，不是在忽悠你。你不是总是在好奇我每次为什么新转化了一批魔女后就会消失一段时间吗？就是有大量所谓新魔女入狱的时候，其实我就是去处理那些多余的糟粕之物去了。把她们全部堆在一起准备当能量用什么的，现在外面还堆了不少呢。”
　　“原来你每次玩失踪都是去做正事啦。”
　　奇拉美的感叹让奇美拉哭笑不得的又赏了她一个手刀。
　　“奇拉米，在你眼里我到底是个什么样的存在啊。”
　　“和我不一样勤快的要死的家伙呗。”
　　抓住对方想要继续敲自己脑袋的手重新放回自己的腰际，奇拉美用头顶了顶对方的下巴，示意对方先听自己说。
　　“所以有时候才会累极了，忍不住偷偷跑出去放松一下什么的。看来奇美拉真的连偷懒都不会呢，总是那么拼命，真是太没用了。”
　　“恩。”
　　回应的是一个更加紧的拥抱。
　　“所以下一次开始，我们轮流来做这种事情好吗？你一次，我一次，然后我们就可以轮流替对方画纹身了。下一次我一定要让你知道这纹身画起来有多痒。”
　　“所以说真的不是我的问题啦，是奇拉米你太敏感了。”
　　“我不管，我一定会让你痒到受不了的。”
　　“怎么可以这样~”

第十五章 战争游戏（一）
　　不管魔女与人类之间究竟有着什么样的纠葛，日子还是要继续过下去，至少奇拉美就对接下来的活动非常的迫不及待。
　　之前因为她和奇美拉的缺席而推迟开始的战争游戏活动。
　　其实这个已经不能算是很特别的创意了，倒不是说之前魔女们也举行过类似的活动，而是说战争游戏这个概念本身其实很多魔女都已经非常熟悉了。
　　这主要归功于各种亚人族开发出来的虚拟游戏软件，其中就不乏各种战争类型的游戏。当然，根据奇美拉的说法，其实这些游戏有不少都是她从外面带进来的。再追究下去就是那些所谓的隐藏在人类之中的协力者们提供的帮助。
　　奇拉美无不恶意的猜测，当那些自认为背负着重大使命的协力者，满怀期待一脸严肃的打开联络通信，得到的却是去抢购正版游戏的任务时，会是什么表情。
　　大概见了鬼的表情也不过如此吧。
　　因此，魔女们可以说是通过游戏或者是类似的文学作品而对所谓的战争有了一个初步的概念。当然，这也仅限于对战争的形式或者内容有了一个表面的了解，既不会详细的体会战争的艺术，也不会深入的思考战争的意义。
　　就真的只是一个战争游戏而已。还是平面的。
　　如果只是这样的话，也许就真的和聚众打架斗殴没什么区别了。
　　所以这一次自然是要做出一些特别的改变，来让这个游戏不仅仅是游戏而已。
　　“至少要让大家明白战争不是一件那么简单的东西。”
　　这是奇美拉和鹿仁的想法。
　　然后在奇拉美那个家伙的脑海中，想得都是怎么让这个游戏变得更加有趣而已。
　　为此，在准备期间，奇拉美特意躲进房间又花了几天时间重温了一遍那些游戏来进一步完善规则。而另一边奇美拉则是在为能够让游戏达到预期的效果而不停调整增删着整个极地监狱里面的法则。
　　这鲜明的反差让人唏嘘不已，而这个“唏嘘不已”的人主要就是每天都能看着这两个人的鹿仁，虽然后者自己也是整天无所事事的。
　　在游戏的“主办方”们忙活的同时，下面的魔女也在热火朝天的准备着。虽然说人类的战争理念中那些所谓的战前动员和物资准备之类的事情，因为魔女们的特殊性以及这本身只是游戏的原因费不了多少工夫，但还是有些意料之外的问题拖慢了她们准备的脚步。
　　比如说所谓的统治机构的问题，或者说是权利体系的问题了。
　　要知道，在魔女一族内部可以说是完全没有权利体系这么一说的，除了最古魔女以外，其他的魔女全部都是完全平级的。因此就算突然要让所有的魔女们分出个地位高低来，她们也丝毫没有头绪。
　　是比谁的资历更老？虽然确实有前辈后辈一说，但是年龄并不能说明什么，岁月可能在一个人身上沉淀，但也有可能让一个人越活越倒退不是吗？这主要指类似于奇拉美这种完全没有长辈尊严的家伙。
　　还是比谁的能力更加强大？且不说光是强大的定义就不可能单一而论，就算能通过决斗角逐的形式选出最强者，那也不过是正面战斗的能力比较强而已，显然有些以偏概全了。
　　或者干脆比哪一个人缘关系比较好？好吧，其实所有的魔女在这方面都是差不多的。没有谁有特别的优势，倒是有几个显然在魔女中属于社交困难的人存在，而且都集中在奇拉美身边，比如鹿仁和塞壬。
　　显然，在魔女们看来，她们之间是无法真正划分出层级的，即便划分出了也没有什么意义。而这些问题也很快都汇报到了奇拉美那里。
　　最终，懒癌发作不远思考的奇拉美给出了一个非常有趣的解决方法。
　　抽签。
　　抽签划分势力集团，抽签决定集团内部的指挥体系。
　　有趣到奇拉美差点又和鹿仁一起神秘失踪个几天。
　　言归正传，考虑到战争游戏的特殊性，显然是不能单纯的一声发令枪响就开始游戏。所以这一次奇拉美她们采用的是分阶段准备。
　　就是她们这一帮所谓的主办方先商量规则，商量好一部分就公布一部分，然后下面的参加者就按照已经公布的部分规则先做准备。
　　然后就是循环这个过程，公布一部分，准备一部分。
　　“就跟挤牙膏一样，幸亏大家现在心情好，不然你能被人给分了。”
　　来自某位秘书的评价。
　　但不得不说这算是奇拉美歪打正着的决定，因为准备的过程意外的麻烦，比如说之前提到到那种问题，虽然解决的方法实际上异常的简单。
　　几经波折之后终于彻底准备就绪的战争游戏因为奇拉美的小小意外又被推迟了一天，所以奇拉美现在异常的期待着这倒计时的结束。
　　所以奇拉美现在特别的面色红润有光泽，气色看起来特别的好，特别的有女人味。
　　这是奇拉美在面对那些八卦之心熊熊燃烧的魔女们时的解释，那些魔女们显然对于奇拉美和奇美拉的临阵“私奔”存在各种恶意的猜想。
　　“怎么可能什么都没有发生啦~”
　　“一定是我们的小奇拉美害羞了。”
　　“不知道奇美拉姐姐大人是不是也喜欢玩弄猫娘形态的奇拉美呢？”
　　“我比较喜欢尾巴，那种感觉实在是太美妙了。”
　　“......”
　　可以的话，现在的奇拉美真的很想饮枪自绝，虽然她知道手里面的这把枪只是一个玩具而已。
　　这里就不得不说，现在奇拉美的处境有点微妙，她的确因为眼前那个大银幕上的倒计时即将结束而感到十分激动，但是也忍不住感到了一丝莫名的凄凉。
　　为自己当初那个神奇的决定。
　　就是抽签。
　　某种意义上，抽签确实是非常公平的解决方案，毕竟是纯粹的概率问题，但是显然奇拉美忘记了抽签也是一个非常玄学的问题。公平是相对的，无论如何某些人的酋长血统也是无法被拯救的。
　　当初她嫌麻烦，所以说所有人凭抽签分配位置就行，但是显然是没有考虑到自己也在这个范围之中。
　　在全民公投游戏中过足了元首梦的奇拉美现在就悲催的变成了一个平民......
　　没错，就是平民，全魔女中仅此一张的平民签，被奇拉美够抽中了。
　　该说这算不算某种意义上的强运呢，毕竟这个可是比国家最高领导人的签还要稀有的存在，独一无二的存在。
　　所以作为平民的奇拉美，只能和亚人族们坐在一起。而考虑到即便是亚人族中也有巨量的幸运儿抽中了士兵签，能够走上战场和魔女们并肩作战，奇拉美的心理就更加的不平衡了。
　　可是规则就是规则，奇拉美就算曾经是规则的制定者，现在也没有办法违抗。
　　但是这阻止不了她闹别扭是吧，虽然这样做的结果就是“好心”的亚人族友人借了一把玩具枪给她过过瘾。
　　以及列队从她面前走过的魔女士兵们不间断的各种调戏，美名其曰“这是在安慰奇拉美”。
　　一想到自己在接下来的日子里，只能成为让战略资源表中平民人口+1的存在，奇拉美就觉得未来是无比的灰暗。要不是实在压不住自己的好奇心，她恐怕会直接窝在家里面混吃等死，坐看世界大战了。
　　“倒计时60秒，下面公布特别规则。”
　　在想着这些东西的时候，奇拉美突然听到了奇美拉的声音回荡在这天地之间。而且是带着室内回音的那种。
　　于此同时，一个巨大的穹顶式光幕也出现在了天空并且将她所在的这座城市给笼罩了起来，巨大的“60”数字倒计时也出现在了这光幕之上。
　　瞬间给了奇拉美一种进入了巨大游戏大厅的错觉。
　　数字在一点点减少，奇美拉的说明也一并开始。
　　“本次游戏将最大可能的实现虚拟现实战，所以所有参赛成员将全部进入特别定制的虚拟空间，这里将会有全新的法则体系，其中最重要的就是力量体系的改变和伤害判定机制的改变，尤其是对魔女力量的限制和死亡惩罚。”
　　此言一出，立马引起了轩然大波，众魔女们纷纷议论了起来，甚至连亚人族们也议论了起来。
　　“此次游戏全程中，魔女的力量强度将会降到与亚人族基本相同的程度，但是保留能力种类等其他一切属性。而关于死亡惩罚机制，所有参赛者的身体强度与生命力等所有属性都将于人类相同，受到一定伤害后将导致游戏中的死亡并被逐出游戏，进入观战模式。其他具体判定请各位参赛者在游戏中自行摸索。”
　　死亡，这对魔女一族可以说是一个非常遥远的概念，她们几乎已经忘记了死亡。甚至快要失去了对死亡的概念，现在却突然在一个游戏中再度听到了这个词汇，自然是在魔女之中引起了不小的骚动。
　　但是也仅限于此，并没有人有什么特别的不适感，更没有人对“死亡”这个看似敏感的词汇有什么恐惧感。更多的反而是一种兴奋或者说好奇。
　　毕竟“死亡惩罚”可以说将会是一种前所未有的体验，哪怕只是游戏规则下的虚假行为，也会是一次新奇的体验。
　　奇拉美则是一脸惊恐的看着前面的这帮商量着要不要死一次玩玩的魔女，表示这个世界实在是太可怕了。
　　反正她是不想体验，哪怕知道是假的也不行，各种意义上的都不行。当然可以的话，奇拉美也不想看到其他人“死亡”，即便是假的也不愿意，只可惜一介“平民”的她恐怕什么都做不了吧。
　　模模糊糊之间，她依稀听到奇美拉的声音似乎又说了什么“为了加强真实感，还将对所有参赛者施与一定程度的催眠暗示”之类的话，但是好像又觉得什么都没有发生过。
　　恍惚之间，倒计时终于走到了尽头。
　　天幕散去，一种无法言喻的感觉瞬时间笼罩了天地，充斥了每一寸空间，所有魔女们也都清晰的感受到了这一改变，也许在认知程度上会有所区别，但是她们都清楚，这意味着她们所处空间的法则已经被改变或者替换了。
　　“果然奇美拉就是厉害啊，这种事情都能轻易做到。”
　　奇拉美出神的望着眼前这铁灰色的异样天空，毫无疑问，她们已经进入了所谓的虚拟空间。虽然她确实是有努力的去听奇美拉关于空间投影的解说，奈何她实在是心有余而力不足，只能大致理解到这里又是一个特别定制的空间碎片而已，本质上和极地监狱的内空间是一样的，只不过更为精简而已。
　　“哪次我也能自己创造个小世界就好了。”
　　隆隆炮火声已经响彻天际，夺目的闪光在地平线上升起，战争游戏已经开始了。

第十六章 战争游戏（二）
　　战争从来不需要什么理由。
　　或者说因为大家都知道没有什么理由是真正可以说服所有人的，所以就不再去找借口了。
　　没错，那些所谓的大义不过都是借口而已，只不过胜利者会把自己最冠冕堂皇的借口变成正义而已。
　　而对战争中的每一个人来说，每一个人的借口也会不一样。
　　虽然都是在最高领导人那慷慨激昂的征召口号中入伍的，但是每个人的情况都不会一样。
　　可能是怀揣着报复与野心，也可能是一腔热血尚未冷却。
　　可能是生计所迫，甚至可能是单纯的被强制服役。
　　可能是为了保卫自己的国家，保护身后的家人。
　　也可能只是单纯的在享受着战斗，甚至单纯的在享受着杀戮的感觉。
　　或者只是身不由己的被推动着，卷入了战争的车轮。
　　她们也是如此，迷茫的徘徊在战场之上，执行着枯燥的命令，重复着同样的动作。
　　前进，攻击，占领，防御，撤退。
　　也许曾经还会有着各自的想法吧，可是这日复一日无止尽的战争已经将她们的自我消磨殆尽，她们已经只会如同傀儡一样单纯的活动着了。
　　哪怕是曾经这场战争的发起者，那些曾经野心勃勃觊觎天下之人也已经忘记了自己的初心，被拖入了这黑暗的深渊，无底的泥潭之中。
　　战争，已经谁也无法停下了。
　　那么，何不去重新寻找所求之物呢？
　　不知什么时候，她们的心理开始萌生出这种想法。
　　何不在这硝烟之中，再找到一个值得为之战斗的东西呢？既然战争无法避免的话。
　　有些矛盾的想法，但是至少给了现在的她们一点点希望，而她们很快也就如愿以偿了，因为她们找到了她。
　　虽然这个即将被“找到”的少女本人完全不自知，而且目前正在埋头拼命地吃着零食中。
　　这个世界上已经没有人能够阻止奇拉美变成穴居生物了。谁让她是一个连任务都分配不到的平民呢。
　　当然，这主要还是奇拉美自己的问题。
　　具体情况是这样的。
　　当战争游戏开始之后，由于前期的准备非常充分，所以第一时间战况就已经白热化，被抽签分割成了无数个小势力的魔女要在这个“拥挤”的世界里如同虫蛊厮杀一般进行一场史无前例的大混战，才能形成初步的稳定局面并进入第一次对峙阶段。
　　而在对魔女的力量进行了大幅度的限制后，显然战争是不可能像正常情况一样靠单体的绝对力量来解决了，集团作战在所难免，同时在某个人类军火控的大魔女的推波助澜之下，大量的人类制式军火也被运用在了战场之上。
　　这样做有一个非常明显的好处，那就是战争的指挥模式变得和魔女们玩过的电子游戏非常相近，也让魔女指挥官们可以有模有样的参照着游戏攻略来指挥部队。
　　譬如某个将军看着人口统计表上两千人口的部队说“我这波很强，只要A上去就赢了”之类的话，结果倾巢出动的半路上就被对方空投的两百人口杀穿了老家之类。
　　所以说这真的只是一个游戏，不能较真。
　　尤其是当奇拉美接到了上面安排的所谓生产任务时，她是这么努力的安慰自己的，只可惜并不能做到。
　　当初怀着恶趣味订下的很多游戏规则，在奇拉美沦为平民之后，也终于让其尝到了苦果。
　　因为这个生产任务是字面意义上的......
　　也就是所谓的生产人口的任务......
　　当然，并不是真的要造人什么的，奇拉美还不至于为了个游戏就强行来让监狱里面的人口爆炸性增长。而是通过这个生产活动，来将闲置人口转化成可用人口。
　　也就是将那些原本只能观战的平民变成工人，研究员，士兵等等之类的有实际价值的人口。
　　通过所谓的造人运动，不过只是形式上的，走个过场而已，这样才能触发相关条件，来达到人口增长。
　　“所以说我当初是哪根筋搭错了要规定个这么奇葩的规则啊，直接完全就走个过场不就行了嘛！为什么还有规定要有具体行动啊！”
　　奇拉美瑟瑟发抖的缩在自己房间的角落，捂着耳朵努力无视宪兵队疯狂敲门催她去执行任务的声音。
　　“我一点都不觉得我过去之后她们真的就只是走个过场啊，一定会有什么惨绝人寰的事情发生的啊，难道我今天又要交代在这里了吗？”
　　特别是这个奇拉美被随机分配到的势力的首领在知道奇拉美就在自己的手下之后，强行发动了政治改革，将这个“国家”由民主制变成了独裁制。而且后知后觉的奇拉美想要叛逃移民已经来不及，因为对方已经让宪兵队堵上门来了。
　　而且第一个任务就是人口生产任务，要说那个所谓的国家“元首”没有点别的想法的话，奇拉美是绝对不信的。
　　只可惜不论奇拉美怎么想，身为一介平民的她怎么可能和国家机器相抗衡呢？
　　独裁制的国家中宪兵队拥有着强制征召的权力，因此奇拉美的房门很快就被毫不客气的踹开了，而这些亚人族扮演的宪兵显然玩得非常开心，她们故意做出凶神恶煞的表情逼向奇拉美，然后手法异常熟练的就把奇拉美捆扎起来给提走了。
　　而被限制了能力的奇拉美毫无反抗之力，甚至她那不像样的挣扎只会激发起周围人更加想要欺负她的心理。
　　所以押运的路上发生了什么就不多做描写了。
　　再加上路上一位不愿意留下姓名的好心魔女战士顺手给奇拉美加了一个“猫娘化”的buff，这导致当生无可恋的奇拉美被丢进生产队列的时候，和周围的亚人族们混在一起，毫无违和感。
　　当然，就精神状态上来说区别还是非常明显的。
　　周围的这些亚人族们三五成群或是成双成对的聚集在一起愉快的闲聊着，显然并没有对这种安排有什么特别的感想。或者说对本来已经有自己伴侣的她们来说，这不过是顺手之劳而已。
　　或者说恐怕除了奇拉美，其他人都只是觉得好玩而已，或者说干脆是冲着所谓的神秘纪念品来的。
　　但是这对于孤身一人的奇拉美来说，显然问题就有些复杂了。她望着前方那座高耸入云的酒店大楼，觉得自己一世清白可能就要交代在这里，虽然好像她本来就没有多少清白可言了。
　　奇拉美生无可恋中，奇拉美触发了被动技能，奇拉喵形态被动效果同步增幅中。
　　随着队伍慢慢的前进，人群也渐渐开始骚动起来，主要是越来越多的人注意到了奇拉美这个画风明显不一样的家伙的存在。
　　要知道亚人族在各种因素的影响下可是非常喜欢魔女的，各种意义上的喜欢。只不过平常能够直接接触到魔女的机会不多而已。如果有机会的话，她们显然是不会放过的。
　　具体可以参考一下奇拉美学校里那些入学第一天就全部进化成攻击方的猫娘族就可以了。
　　所以当她们发现人群中混入了个奇拉美之后，就纷纷蠢蠢欲动了起来，摩拳擦掌了起来。
　　尤其是在注意到奇拉美非常“主动”的变成了猫娘形态，并且还“主动”把自己反手捆绑了起来。
　　说出来你可能不信，是奇拉美先诱惑她们的。
　　亚人族们已经等这一天很久了。
　　在众人逐渐集中起来的视线中，奇拉喵继续瑟瑟发抖中。
　　不管怎么样，因为奇拉美的乱入，好好的一次“生产活动”硬生生被打乱了节奏，在察觉到事情有些不对的宪兵队把她解救出来之前，奇拉美差一点就母仪天下了。
　　之后的几天里也是差不多的情况，无论奇拉美被安排到哪里，哪里就会发生动荡，亚人族们根本把持不住自己，奇拉美也不得不生活在水深火热之中，然后制造活动就会收到影响。到最后，实在是没有办法的宪兵队就只好把奇拉美上交给了国家。
　　作为一件威力不可预计的战略武器。
　　奇拉美已经觉得什么都无所谓了，这场战争游戏为什么会变成这样她已经不想管了。
　　即便她知道了自己所在的“国家”的领导人正是水之魔女，并且对方在召见自己后非常淡然的告诉她之前那些安排都是她故意的，目的就是为了测试她的威力，并且已经准备将她投放出去等等之类的真相也已经无所谓了。
　　反正她现在只要躲在水之魔女为她准备的房间里混吃等死，老老实实的等待着自己被当做“炸弹”扔出去就可以了。
　　而且这一天很快就到来了。
　　这一天，每天都会悉心照顾她的起居却从来都不说话的水之魔女突然开口。
　　“时间到了，奇拉美你可以准备一下，马上出发。”
　　“哎？什么？”
　　当了好几天米虫的奇拉美几乎快要忘记了战争游戏的事情，一时半会没有反应过来，甚至还在下意识的抓了快饼干准备送到嘴里。
　　水之魔女只是默默地盯着奇拉美，不发一言。
　　“额，你吃不吃饼干？”
　　良久，被盯着有些难受的奇拉美才冒出了这么一句。闻言，水之魔女长叹了一口气，走上前来，也没有用手，直接就用嘴叼走了奇拉美手中的饼干。
　　“好吃吗？啊~忘记了，这就是你亲手做的来着。”
　　“不要动，我帮你整理一下。”
　　没有理会奇拉美的不正经，水之魔女开始悉心的梳理起奇拉美因为这几天的懒散生活而几近崩坏的仪容。
　　“马上你就会随着一支部队出征，你要做好......心理准备。”
　　“哎？我不是平民吗？怎么也要打仗？”
　　“只是一个形式而已，到时候你自然就会执行你应该做的任务了，其他什么都不用多想，做你自己就好。”
　　奇拉美对对方这神神叨叨的发言弄得有些莫名其妙，不知道该如何作答，只好回过身一脸茫然的看向对方。
　　“真是的，说了多少次，吃东西的时候注意点，也不晓得自己擦一下嘴角。”
　　然而对方并没有正面回答她的困惑，只是轻轻的擦拭着她的嘴角，眼神里带着温柔和一丝奇拉美理解不了的不忍。
　　好吧，奇拉美实在是不懂为什么对方会突然这么气氛严肃一本正经的和她说话，这不是只是一个游戏而已吗？
　　“换一下衣服，准备上路吧。”
　　最后，像是下了什么异常艰难的决定一般，水之魔女深深地拥抱了她一下，语气沉痛的在她耳边念到，然后就留下各种茫然的奇拉美头也不回的离开了。
　　“所以说这到底玩得是哪一出？”
　　数小时后，奇拉美抱着一把沉重的突击步枪一脸茫然的坐在晃荡的运输仓里，周围都是和她一样全副武装的士兵。
　　有魔女的，也有亚人族的，不过魔女士兵的装备明显要比亚人族的好一些，显然是队长一类的感觉。
　　相比之下奇拉美这个魔女倒还是穿着和亚人一样的装备，甚至不知道是不是奇拉美的错觉，她感觉还要简陋一些，少了很多不明觉厉的小装备。
　　当然也有可能是气质上的区别，周围的人都有一股久经沙场的戾气，就只有奇拉美完全是一种状况外的样子。
　　好吧，现在的奇拉美确实是不知道发生了什么，只知道自己突然又被那群“凶神恶煞”的宪兵队给强制来了次换装PLAY然后就丢进了一架运输机，然后就没有然后了。
　　考虑再三，奇拉美决定还是向周围的打听一下。想来自己现在怎么说也是她们的战友，她们应该会考虑一下场合来约束自己的行为了，各种方面上的。
　　“那个不好意思，请问......”
　　“请放心，这次的任务非常安全。”
　　“不，我只是想问一下......”
　　“对方只是一只落单的小队，我们真是走运啊不是吗？”
　　“额，那个我想说......”
　　“这是我女儿的照片，很可爱吧。”
　　“是很可爱，可是我只是想......”
　　“等这场战争结束，我就可以和她结婚了。”
　　“虽然我很想说恭喜，但是能不能......”
　　“这次任务结束后，我就可以休假了，真是期待啊。”
　　“所以说能不能别......”
　　“咦，竟然又流星，真是稀奇啊，现在不是白天吗？”
　　“你们这么立FLAG真的好吗！还有那肯定不是流星啊虽然我没打过仗！额......流星？”
　　“哦，好像是冲着我们飞过来的哎。”
　　“......”
　　奇拉美意识中最后记得的，就是在漫天火焰之中，自己变成了一个流星。

战争游戏（三）
　　奇拉美是被疼醒了，来自臀部上的。
　　所以当她的意识从混沌中复苏的那个瞬间，内心的惊恐简直无以复加，各种各样的可怕的不和谐的猜想几乎让她抓狂，然后就是一阵疯狂的手舞足蹈。
　　结果这个时候奇拉美才注意到自己正被悬挂在半空中，而且还是被倒挂着的状态，而且还是被捆缚着的，这样子奇拉美反而更加惊恐了。
　　结果又是一阵胡乱挣扎，直到身上的绳子越缠越紧完全动弹不得才消停下来。
　　她也才注意到其实她妄想的那些恐怖的事情根本就没有发生，因为她现在根本就不是被关在笼子里，地下室里啊之类的地方，而且也没有什么捆绑play发生。
　　她只不过是被降落伞的绳子缠住了挂在了树上而已。
　　不过因为刚才她那一番完全是不必要的挣扎举动，现在倒是真的变成了捆绑play了。
　　所以现在奇拉美心情十分的复杂。
　　一方面奇拉美是非常希望有人路过救下自己的，这样子被倒悬着挂在这里非常的不舒服。虽然可以说她是刚刚才“睡醒”的，但是这种别扭的姿势怎么也不可能休息的起来，而且奇拉美觉得自己已经落枕了。再加上身上那些还在逐渐收紧的绳索神奇的绑法，让“敏感”的奇拉美感觉有些不妙。
　　而且又累又饿，这个森林还特别的闷热，已经让奇拉美汗流浃背，衣服都渐渐湿透了。
　　可是另一方面，奇拉美又不希望有人路过，发现她现在的样子。
　　因为现在的她完全就是一副任人宰割的样子。
　　已经熟知套路的奇拉美猜都不用猜就知道自己现在的样子有多么的微妙，多么的有杀伤力，而且还毫无抵抗能力，就看谁是第一个路过的幸运儿了。
　　而且最重要也是最为糟糕的是......她的裤子。
　　之前奇拉美是被臀部上的疼痛给弄醒的，虽然这个疼痛的原因并不是奇拉美想象的那些糟糕的事情，但是也好不到哪里去。
　　因为那是她的裤子着火了。
　　隆隆炮火声还在四周回响，与之对应的就是各种爆炸，而这些爆炸引发的除了震耳欲聋的响声就是被炸碎而四处飞溅的燃烧木片。
　　奇拉美很幸运的没有被炮火直接命中或是波及，但是也不幸的被一块燃烧的木片砸中了她的裤子。
　　感谢奇美拉没有完全禁止魔女使用魔法，只是限制比较多而已，不然奇拉美可能还是要GG。所以只是把奇拉美疼醒了而已，，不至于真的伤到她的那双腿，但是这不是重点。
　　重点就是奇拉美下半身的衣服被烧了个干净，奇拉美觉得这才是最重要的！
　　虽然她很想庆幸至少上半身的衣服因为被汗湿了所以没事，但是她一点都高兴不出来。她甚至宁愿直接被火烧到GG。
　　然而并没有。
　　又徒劳无功的挣扎了几下之后，奇拉美只好安分下来，静静地等待命运的裁决。
　　好吧实际上这种事情奇拉美一般都是不需要等太久的。
　　不一会，周围原本一直隆隆作响的炮声就逐渐停息，取而代之的则是一连串密集响起的枪声。
　　按照奇拉美在游戏中获得的经验来看，这应该是炮火覆盖结束，换士兵上前清剿了。
　　而且一点都不让奇拉美意外的是，这枪声的源头也逐渐靠近了奇拉美所在的地点，并且很快交战的双方就发现了她。
　　而且双方几乎是同时发现的。
　　和奇拉美一同出征的原伞兵部队现在的跳伞部队，和原本作为她们目标现在正撵着她们打的敌方“落单大部队”。
　　按照奇拉美在游戏中国获得的经验来看，这应该是一个陷阱。
　　然而这并没有什么用。因为场面已经开始失控了。
　　从第一个翻滚着冲出草丛朝对面扫射的士兵因为看到自挂东南枝的奇拉美而愣住开始，接二连三冲出来的所有士兵都像是不小心闯进了禁锢立场一般，纷纷被定住了身形。
　　无论是哪一方的，都没有例外。
　　可以这么想，一群精力旺盛的少女却整天深陷战争泥潭，这个时候突然有一个衬衫诱惑，湿身诱惑，捆绑诱惑，猫娘诱惑，制服诱惑的少女楚楚可怜的看着你，而且显然不会抵抗的时候。
　　谁还管什么战争啊。
　　好吧，虽然大义上的战争是没人管了，但是恐怕另一场战争在所难免。
　　关于这个便宜少女的所有权的。
　　虽然还有和平共享这一说，但是显然已经被欲火冲昏了头的大家已经想不到这一点了。
　　“奇拉喵是我的！”
　　不知道是那个士兵先喊了这么一句并且直接开枪打死了还傻乎乎地站在她面前的“敌国士兵”，瞬间引爆了现场。
　　一场比之前更加惨烈疯狂的战斗开始了。
　　奇拉美是黑着一张脸眼看着下面的“活人”越打越少，到最后唯一一个还站着的胜利者还被一个已经倒地很久了的人一把抱住了腰，并在一声“我就是死也不会让你独享奇拉喵的！”的怒吼中双方同归于尽了。
　　总之最终的结果就是奇拉美依旧被挂在树上，除了树下多了一堆连肉都没有尝到就先去了的倒霉鬼。
　　“所以说这到底是闹哪样啊。”
　　眼看着天色渐晚，就连枪炮声都在逐渐远离这片区域，鸟兽之声又逐渐响起，奇拉美突然觉得自己是不是真的就要这么挂到GG了。
　　“这样子还不如被抓走算了，起码还舒服一点，啊，好想自爆啊~”
　　“如果真的发生这种事情的话，妾身恐怕会很困扰呢。”
　　“......”
　　奇拉美感觉到有人出现在了自己的上方，这里指的是绝对空间上的上方，也就是自己现在双脚所对着的方向。
　　“哦~风景不错呢，妾身可真是找了个好位置。”
　　吓得奇拉美赶紧并拢了双腿，要不是看不到对方的位置，她肯定还会补上一脚。
　　“可以的话能不能先把我放下来，这样挂着怪难受的。”
　　“抱歉，这可是妾身的疏忽了。”
　　对方似乎比奇拉美想象的还要好说话。
　　说实话，在奇拉美的猜想中，她还以为对方一定会乘人之危做点什么多余的事情，尤其是对方现在还出现在了一个微妙的位置，结果没想到对方竟然干脆的直接切断了绳索。
　　干脆到奇拉美根本没反应过来，大地就已经在以极快的速度扑面而来。
　　吧唧一声奇拉美就和......一张藤蔓编织的网来了一次亲密的接触。
　　然后还没等奇拉美享受一下这久违的自由感，那些本来起到缓冲作用的藤网就翻过来再一次将她牢牢的缠住。而且还有更多细小的藤蔓攀上了她的躯体四肢，甚至还有一些不知道是无意的还是有意的探进了她的衣服。
　　奇拉美觉得对方肯定是故意的。
　　总而言之，在奇拉美终于再一次接触到大地之时，她已经被捆得更加牢靠了。
　　某种意义上也更加煽情了。
　　“我就不该抱有一丝一毫的期待的。”
　　“那可真是抱歉了。”
　　“花夫人，我没想到你也是这种人。”
　　“人为财死，鸟为食亡，即便是花草也是如此。”
　　这个身着迷彩服的娇小女子轻轻捏住奇拉美的下巴，逼着对方看向自己，而她也在用一副打量猎物的眼神上下看着奇拉美。
　　“还有现在请叫我花伯爵。”
　　“这就是你背着一把比自己还长的狙击枪的理由？”
　　“......”
　　“对不起，我错了，请当我什么都没有说喔......那里，别！”
　　显然奇拉美忘记了自己现在是被藤蔓缠身的状态，而花夫人的标志性能力就是操纵植物。
　　这画面可真美。
　　在折腾完嘴不怂的奇拉美之后，花伯爵也趁着夜色向战场的外围移动。夜色的掩护加上对植物的亲和力，让花伯爵的如同暗影中的精灵一样肆意穿行。
　　本来应该是这样子的。
　　按理说即便是感知系的魔女，也不能很好的探测到有那么多植物为其掩护的花伯爵，奈何现在的奇拉美完全就如同黑夜中的火炬。再加上无法避免的路途颠簸又总是会让奇拉美漏出一些奇怪的声音。
　　这让那两帮亢奋过头了的士兵们简直如同问道血腥味的鲨鱼一样靠拢了上来，也让花伯爵头疼不已。
　　万幸的是自古有触手是魔法少女的天敌这么一说，而藤蔓某种意义上和触手算是亲戚，所以花伯爵最后总算是安然无恙的逃了出来。
　　虽然奇拉美已经快要被玩坏了。
　　离开了这片被战火点燃的森林，花伯爵打着奇拉美一路风驰电掣，来到一个还没有硝烟气息的亚人族的小村庄里落脚。
　　奇拉美也终于有了喘息的机会。
　　“所以说！”
　　她一边拼命的拉扯着那些捆绑在她身上并且已经被磨得油光发亮的藤蔓，一边愤怒的质问着远处那个正无所事事的擦着比自己还要长的狙击枪的花伯爵。
　　“你到底想要把我带到哪里去？还有真的能不能换把枪？看着太别扭了。”
　　“如果你再吐槽这把枪的话，妾身就在你肚子里开花你信不信。”
　　“......”
　　“巨枪少女是一种浪漫你懂不懂。”
　　随手将枪放在旁边藤蔓临时组成的架子上，花伯爵不急不慢的走道奇拉美面前，仰视......
　　奇拉美感觉自己的膝盖被踢了一脚，控制不住的腿上一软，就坐在了地上。而花夫人则是跪坐到一旁的床上，俯视着她。
　　“......”
　　“要吃点心吗？我亲手做的。”
　　“......”
　　“要吃点心吗？”
　　“我吃，请务必让我吃。”
　　奇拉美有的时候还是非常老实的，尤其是在看到所有和触手类似的东西时。
　　“话说你真的就不能告诉我，接下来要去哪吗？让我做一下心理准备行不行。”
　　“没有什么好说的呀，妾身已经准备和你浪迹天涯了。”
　　“额，不好意思，能请你再说一次吗？”
　　“笨蛋，这么害羞的话你还想要妾身说几遍？妾身想要和你私奔啦~”
　　“不不不，我一点都不觉得你有不好意思啊。”
　　“哎~”
　　却没想，花伯爵长长叹了一口气。她俯下身，温柔的捧起奇拉美的脸。
　　“这算是妾身的过错吧。国王看上了你，要我把你抓回去，奈何猎人和猎物的位置反了过来。”
　　冰冷的之间划过奇拉美炙热的双唇。
　　“妾身却是被你给抓住了，奇拉美。”
　　“......”
　　这个世界一定是疯了，奇拉美非常确定。可是不管则么样，现在这个疯子就站在自己面前，而且自己也毫无反抗的能力，她还能怎么办。
　　不知道什么时候，花伯爵的一双玉足已经勾住了奇拉美的脖子，将她轻轻的拉拢过去，奇拉美已经放弃了抵抗，眼看着就要......
　　“里面的人听着！你们已经被包围了，不要做无谓的抵抗，交出奇拉美！你们已经被包围了！交出......”
　　“......”
　　“啊拉，真是可惜呢。在这等着奇拉美。”
　　奇拉美所见的是花伯爵自信的微笑，汹涌而来的藤蔓环绕护卫着她娇小的身体，也一并送来了她那些巨大到不合理的枪械装备。
　　“我去处理一下这些苍蝇。”
　　只可惜后来奇拉美只看到只有破门而入的士兵和窗外熊熊燃烧的大火。还有某个狙击枪被砸成两截但还是比其身高还长的娇小伯爵不甘的眼神。
　　然后她就被那帮“友好”的士兵“热情”的带走了。
　　所谓刚离狼窝又如虎穴也不过如此了。
　　还有奇拉美真的很想说为什么最近大家都喜欢立flag.

第十八章 战争游戏（四）
　　“恩恩，果然名不虚传啊。”
　　金碧辉煌的宫殿之中，那最高的王座之上，原本应该披靡天下的帝王此刻却弯下了腰，只为了能够更近距离的欣赏一下这来之不易的宝物。
　　除去江山之外，唯一能让英雄帝王折腰的存在，美人。
　　对方冷峻的面容上却是与之完全不符的轻佻笑容。
　　“虽然损失了一个花伯爵让我有些遗憾，但是显然收获更大啊，这种东西才能算是前所未见独一无二的呢。”
　　“不不不，冰女我们两是认识的吧，之前你还是我的秘书呢。”
　　“其他都还好，感觉已经调教开发的差不多了。”
　　身着华贵服饰的冰女捏着奇拉美的下巴上下打量着。
　　“就是这张嘴还是需要调教一下，也许找点东西堵起来比较好。”
　　“喂！听我说话啊！”
　　“大胆，不得对国王无礼！”
　　“没事，退下吧，这玩意也就嘴上功夫厉害了。”
　　“遵命，国王陛下。”
　　“你们也太入戏了吧！”
　　只可惜，这帮已经玩游戏到走火入魔的人都选择性的无视了奇拉美。
　　随意的摆了摆手，示意那些情绪激动的卫兵们退下。冰女丝毫不在意现在是大庭广众之下，直接就将奇拉美抱了起来走下王座。
　　“各部门把刚才讨论的都执行下去，如果在没什么事的话，就退朝吧。”
　　“启禀陛下，南方......”
　　“有事也先退朝。”
　　“不不不，我觉得你还是先处理一下正事比较好。”
　　“现在我们两之间的事情才是这个国家最重要的事情。”
　　“......”
　　奇拉美承认，刚才有那么一瞬间，冰女的霸气指数简直爆表，就像是那些二流言情小说里面的无脑主角一样。所以综上所述，奇拉美觉得这个国家吃枣药丸。
　　不过不管怎么样，在这个国家完蛋以前，奇拉美还是要先遭不少罪的。
　　奇拉美渴望力量，奇拉美渴望颠覆这个国家的力量，尤其是渴望能够一拳揍翻这个总是不分场合的玩弄她尾巴的昏君版冰女。
　　说实话，从各种意义上来说，冰女扮演的这个国王陛下都非常的强势。当然不只是气势上的强势，更不是在面对奇拉美时那种蛮不讲理的强势，而是冰女确实有一种君王般的气势，或者说女王也行，只可惜冰女似乎更喜欢扮演国王，气质上也就跟着往那方面靠拢。
　　但是不管怎么样，奇拉美觉得只要对方一天不该掉会为了她而各种胡来的毛病，这个国家就一天摘不下死旗。
　　而且关于这一点上，奇拉美觉得特别的冤枉，明明她什么都没有干，是冰女在那里故意曲解她的愿望，然后不顾下面人反对的做出各种奇葩的事情。比如只是奇拉美的一句“感觉你们军队的装备好丑”，就叫人设计了一大堆华而不实的装备，并且强行全军换装。或者“感觉那个国家的名字好蠢。”就撕破和平跳跃公然发动全面战争将那个倒霉的国家灭亡。
　　吓得奇拉美几乎都不敢再发表什么感慨了。不然哪天她那张嘴说出了什么不该说的话，导致了不可挽回的事情发生，就非常尴尬了。
　　即便这倒是符合了她的期待，让这个国家亡了，恐怕她也会被下面那群人给分了。
　　那帮人现在已经天天喊着什么“国之将亡，红颜祸水”了。
　　奇拉喵表示自己真的非常无辜。不过她还是有一点心虚。
　　尤其是在那个即将见到的人面前的时候。
　　“你躲在这干什么啊。”
　　“......”
　　一身奢华礼服的奇拉美毫无形象可言的蹲在墙角，黑着一张脸无言的盯着面前一脸无所谓表情看着她的冰女。
　　“干什么这样看着我？今天的宴会上我可准备的都是你喜欢的东西。”
　　“你确定真的要我到宴会现场去，和你一起？”
　　“有什么问题吗？”
　　“你想让我被火女给杀了吗！”
　　可以的话，奇拉美真的很想将脱下的高跟鞋拍在对方脸上，要不是她的手腕被抓住了的话。
　　“没关系的，这都是小问题。”
　　“不不不，这个问题一点都不小，甚至还关系到国家存亡吧，火女现在可是那个和你关系微妙的国家的元首哦。”
　　“放心，我不会让她把你抢走的。”
　　“问题的关键一点都不在那里啊，别拉我，我穿着高跟鞋走不了路！我裙子太长了走不了！我腿疼走不了！放我下来你难道想抱着我去宴会现场吗？啊，我要死了，快送我去医院......”
　　然而无论奇拉美怎么挣扎，她最终还是被不知道哪根筋打了死结的冰女给带进了宴会现场。
　　奇拉美发誓自己恐怕一辈子都不会忘记来做客的火女那见鬼了一般的表情。
　　“祝你们幸福。”
　　以及让奇拉美几乎做了一晚上噩梦的祝福之语。
　　然后第二天，两国之间就宣战了。
　　然后这个被因为奇拉美的到来而被瞎折腾到战力全失的国家毫不意外的就被灭了。冰女和她的一批部下作为流亡政府逃了出去，却让奇拉美被火女的部队给抓走了。
　　并且毫不意外的上演了监禁play。
　　“那什么，优待俘虏之类的公约你们还是会遵守的吧。”
　　奇拉美干笑着问道，虽然她现在的状况一点都让她笑不出来。
　　幽暗的地下室，被捆绑在床上的少女，以及另一位面色不善手持被打上了马赛克的道具的少女。
　　这一看就是有什么美......糟糕的事情要发生了啊。
　　大难当头，奇拉美果断认怂。
　　“你看我都这样了，你就把我丢在这里自生自灭就行了是吧。”
　　“没关系，不要害怕奇拉美，我不会伤害你的，至于优待俘虏什么的。”
　　火女一脸和善的微笑。
　　“接下来只会发生一些很舒服的事情哦，所以不用担心。”
　　“不不不，看到你背后那一墙的马赛克，我一点都唔......”
　　火女欲罢不能中。而且还不管不顾的推掉了一切公务，像是发泄一般的折腾着可怜躺枪的奇拉美。花样百出乐此不疲的折腾，而且似乎还有成瘾的征兆。
　　所以这将是一次漫长的......漫长的......
　　漫长到快要被玩坏了的奇拉美已经忘记了时间。
　　她只记得当她终于得到喘息的机会，意识再一次慢慢恢复清明的时候，火女已经不在了。
　　地下室还是那么昏暗，但是却算不上非常的安静。
　　当然，要忽略掉那些什么什么道具的声音。
　　有气无力的奇拉美还会竭力憋住了呼吸，去聆听地下室外面的声音，很快她就分辨出了......枪炮声。
　　不知道为什么，奇拉美已经猜到大致发生了什么事情。
　　不过她现在也什么都不能做就是了，所以只好默默地等待着未知的命运。
　　实际上奇拉美也已经大致猜到了自己接下了命运，按照目前的套路来看无非也就是那么几种情况，不过她不愿意承认罢。
　　人总是要期盼奇迹的不是吗？
　　很快，一种不同于的枪炮声的动静逐渐靠近了这里，是脚步声。很凌乱，但是奇拉美能听出只有一个人在向这边靠近。果然没过一会，脚步声的主人就闯进了地下室。
　　是一身狼狈的火女。
　　“这帮混蛋，不就是一时玩忘记了时间，连续好几天没有出席会议吗？竟然这样子就革命造反了。”
　　顺便还在骂骂咧咧的。
　　“哼，想来也只是在为夺权找个借口而已，算了，反正也无所谓了。”
　　快步走到奇拉美面前的火女却是突然放缓了动作，非常轻柔的摩挲着奇拉美的脸颊，眼神里满是诡异的笑意。
　　“我只要有你就可以了。”
　　“我什么时候和你关系这么好了？”
　　奇拉美惊悚了，她不过是被对方给关在地下室当了一段时间玩具而已，结果对方玩物丧志丢了国家，怎么反而还跟她好上了。
　　“你这话说的可真是过分呢。”
　　却没想对方突然癫狂的紧紧攥住了她的肩膀，语气中满是不可遏制的愤怒。
　　“你知道吗？你可是把她夺走了哦，明明只是一只不知道哪里捡来的野猫，为什么要做这么过分的事情。所以我就把你抢过来，看看你到底有哪一点好了，结果你竟然敢诱惑我！你竟然敢让我无法自拔到这种地步！”
　　“这也要怪我吗！”
　　奇拉美也惊悚了。
　　“不，我不怪你。”
　　还没等奇拉美进一步反驳，对方却是又换上了一种病态的笑容。
　　“所以我现在已经一无所有了，你就陪我一起走吧。”
　　“......”
　　本来奇拉美以为对方只是想带着她逃走的，但是一看到对方那诡异的微笑她就觉得不妙。果不其然，火女在说完这句话后并没有解开奇拉美身上的束缚物，反而是召唤出了熊熊烈火将她们两吞没。
　　奇拉美一点都不觉得对方这是准备用火烧断绳索皮带什么。
　　“大姐，我记得你的属性是傲娇不是病娇吧！”
　　然而奇拉美的心中不仅没有恐惧，甚至还有点想笑。这死前的经历是有些猎奇，但是不管怎么样，看来这趟荒谬的游戏之旅终于打出GG了。
　　虽然被火烧有点疼就是了。
　　无视掉面前这个画风不对的火女在火焰中痴狂的大笑，奇拉美安心的闭上了眼睛。准备迎接死亡。
　　然后奇拉美就无法呼吸了。
　　倒不是火焰的影响，也不是死了什么的，而是单纯地这个地下室被水淹没了。
　　这水像是凭空出现，在彻底熄灭了所有火源之后也再度凭空消失，最终留下的只有满屋子浓密的蒸汽。
　　奇拉美一边吐着水，一边绝望的看着在雾气缭绕之中突然现身的水之魔女。
　　“任务......完成的不错，奇拉美。”
　　“让我死......”

第十九章 战争游戏（五）
　　“江山如此多娇，无数英雄竞折腰。”
　　奇拉美百无聊赖的望着窗外，长叹不已。
　　好吧，她纯粹是闲着没事,在那里瞎矫情而已。谁让她最近的人生实在是太过曲折，以至于连她这种随性的人也开始感叹起人身来了。
　　“怎么，最近喜欢上诗词来了？”
　　带着宠溺的声音在耳畔响起，然而奇拉美完全不为之所动，反而是随手一巴掌就拍开了这个不安分的想要凑上来的脑袋。
　　“算不上喜欢，纯粹是无聊而已。”
　　“既然这样的话，那我就......”
　　“别别别，什么都别做，我可不想再给自己添麻烦了。”
　　又是随一一脚踢在那个转到身前的人的小腿上，提醒对方保持距离，不过似乎没什么用，因为对方不仅没有吃疼的样子，反而是一脸享受，顺便还非常不要脸的继续贴了上来。
　　“奇拉美说的是，只要奇拉美喜欢，怎么样都可以。”
　　“那你的手能不能安分一点。”
　　“这是按摩，按摩。”
　　无奈的瞄了对方一眼，奇拉美继续将视线投向窗外。
　　“这是第几个来着？”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　这不小心说出口的话奇拉美可不想和对方继续讨论下去，因为如果让对方知道自己在想什么的话，奇拉美觉得自己在被再度易手之前，恐怕又要被关进地下室里不见天日了。
　　没错，再度易手之前。
　　她突然觉得在这场战争游戏中似乎除了她以外，大家都已经假戏真做走火入魔，当然更有可能是玩上瘾了。所以她也大大低估了某些人的阴险程度。
　　比如水之魔女。
　　天知道在奇拉美看来非常温文尔雅如同大家闺秀一样的冰之魔女怎么会有统一天下创立霸业这么个骇人的野心。如果只是这样还好，反正只是一次游戏，说不定水之魔女也是个隐藏的战争爱好者之类的。
　　可是偏偏水之魔女还不满足于正面战场上的厮杀对决，还打算用一点阴谋，比如战略武器奇拉美。
　　听说过红颜祸水吗？
　　奇拉美现在就是这么个状况。
　　虽然她本人觉得自己是无辜的，而且不想回答为什么她能做到这一点。
　　但是事实就是如此。
　　而且第一个倒霉的就是她的父母所领导的国家，被奇拉美生生玩坏了。而且这还远远没完。
　　几乎可以说是她走到哪，哪里就会国破家亡，生灵涂炭，并且往往都是因为那里的人尤其是国王一类的人自己作死。偏偏其他人还是像不信邪一般继续争来抢去，誓要把奇拉美抢到手。
　　现在这个凑在她身边的魔女也是如此。
　　而且出于各方面的原因，奇拉美已经懒得记住这个命不久矣的倒霉蛋的名字了。
　　“哎~”
　　“怎么了，奇拉美？”
　　“没什么，什么都没有......”
　　忍不住又开始充满怨念的奇拉美赌气般的转过头，厚重华服里探出的猫尾巴却又有一下没一下的拍着对方的脑袋。
　　再看到奇拉美那抖来抖去的耳朵，这个路人国王知道这是奇拉美有小情绪了，而且多半会有什么特别的需求。而这也以为着她的机会来了。
　　路人国王想起了之前各国间流传的关于奇拉美的传言之一。
　　当奇拉喵不高兴的时候，满足她任性的要求，这样你就有机会让她松懈，然后就可以抓到机会霸王硬上弓了。
　　最后那一截是这个路人国王自己脑补的，因为就算没这个机会，她们这种人一般也会霸王硬上弓的不是吗？
　　不过显然她更希望奇拉美可以主动一点。
　　所以她觉得自己的机会来了。
　　再根据从秘密渠道重金取得的“奇拉喵饲养指南”中的指导，路人国王知道这个时候只要默默地盯着对方看一会就可以了。
　　“盯......”
　　“......”
　　“盯......”
　　“......”
　　果不其然，即便奇拉美并没有回头看向她这边，她也像是感到到了灼人的视线一边不自在起来，而且很快就招架不住了。
　　“其实也没什么大不了的啦。”
　　像是要掩饰什么一样，奇拉美将头更加偏开了一点。
　　“就是觉得无聊啦。”
　　“怎么，宫里还缺了什么嘛。”
　　把玩着对方那甩来甩去的尾巴，路人国王追问道。
　　“还是下面的人办事不力？”
　　“都不是啦，就是因为这个这宫殿本身才无聊啦。”
　　说着奇拉美还指了指窗外。
　　“你看这千篇一律的建筑，虽然看起来是壮观，但是一点都不有趣。”
　　“我这就让她们重新修一座更有趣的宫殿。”
　　“太慢了。”
　　奇拉美突然起身离开了对方的怀抱，没有理会对方那不舍的表情，叉着腰雄心勃勃的说道。
　　“再修一座太慢了，在这之前，不如我们出宫打仗玩吧。”
　　“哎？”
　　“你想啊，你想想啊，这可是战争游戏哦！”
　　夸张的在空中比划着，奇拉美似乎试图描绘出一幅壮丽的战争画卷。
　　“战争哦，几乎所有人都参与进来的战争哦。外面炮火震天，枪林弹雨，无数勇士在巷道旷野里厮杀，无数超级战士在斩立功劳。无数挥洒汗水与鲜血，可歌可泣的故事。攻城拔寨，平原对决，丛林绞杀，乃至苍穹与深海都有着战斗在发生。结果我呢？”
　　奇拉美激动万分的提着裙子，这个几乎拖到地上，看起来漂亮但也华而不实的衣服让她根本不能自由的活动。不过对面那个家伙的注意力似乎全都集中在奇拉美提起的裙子下露出的......
　　然后那粉嫩的玉足就狠狠的踩了她一脚。
　　虽然后者还是一脸享受的表情。
　　“我天天就只能天天被关在这种无聊的宫殿里，哪里也去不了......好吧，别这么看着我，我知道我说的有点夸张啦，也不是哪都去不了，但是游山玩水什么的也太无趣了不是吗？我也想要体验一下战场上那种热血沸腾生死搏杀的感觉啊。”
　　“不行！绝对不行！”
　　却没想路人国王的反应如此剧烈，吓得奇拉美一下子坐在了地上。反应过来的路人国王慌忙收敛情绪，心疼的将奇拉美搀扶起来。
　　“没摔着吧？”
　　“没......你发那么大脾气干嘛？我说错了吗？”
　　被这么凶了一下之后，本来意气风发的奇拉美一下子就畏缩了起来，语气也跟着软了下来。而以为是自己吓着奇拉美的路人国王也越加心疼，语气中又恢复了宠溺。
　　“不是生气，而是担心，外面正在打仗，你既然知道为什么还想要出去？战争可是非常危险的。”
　　“是吗？可是我看你们玩得乐此不疲的样子，所以我也想玩啊。”
　　“不行，对你而言太危险了。”
　　说是这么说，可是奇拉美明显感觉到对方的态度软了下来，实在是忍受不了这种半幽禁生活的奇拉美只好开始撒起娇来。
　　“我会听话的啦，带我出去玩玩好不好？”
　　“打仗岂是儿戏？怎么能说去玩玩？”
　　“那就看看？就看一下啦。”
　　“不可以。”
　　豁出去的奇拉美一下子抱住了对方。
　　“那你陪着我不就行了，我相信你会保护我的。”
　　说着还微微抬起头，自下而上的看着对方。
　　用着如同被水系魔法加持过的双眼。
　　“对吧？......”
　　其实奇拉美本来是想接上一句对方的名字的，可惜她忘记了。不过即便是这样效果还是非常不错的。
　　又是一次挑战肺活量极限的深呼吸。
　　奇拉美知道有戏了。
　　当然这件事情也没有这么单纯就是了，奇拉美只是顺手而为之。
　　多国混战之际，生灵涂炭，民不聊生，然而这个时候她们“敬爱”的国王陛下却是突然大规模的耗费人力物力，组建了一只所谓的巡游队伍，对外公开的目的是视察前线战况。
　　但是因为一些大家都心知肚明的缘由，这只视察队伍的规模空前庞大，无论是后勤供应还是武装护卫。
　　这也让本就因战争掏空了国力的这个国家更加的......
　　反正奇拉美现在玩得很开心就是了。
　　这可是少有的能够摸到枪的机会，虽然她完全不会用这些本来是人类使用的玩意，但是那种扣住扳机扫射的感觉意外的让人着迷。
　　当然，周围的人也被她吓得鸡飞狗跳就是了。
　　而除了奇拉美以外，恐怕没有一个人因为这件事情而感到一丝一毫的开心。某个被迷得神魂颠倒的家伙除外。
　　奇拉美带着智商归零的路人国王一路如同游山玩水一般的穿越了这个国家大半个边疆防线，每到一处都是各种肆无忌惮的玩闹，丝毫不在意那些紧张备战的士兵们崩溃的表情，随意的摆弄各种看起来非常厉害的武器装备，引发了无数次的武器走火爆炸类的事情，有不少次还把奇拉美给吓到了，结果又导致许多无辜的前先将领被现场革职。
　　说是哀鸿遍野毫不为过。
　　某种意义上来说，奇拉美仅凭一己之力就捅穿了整个国家的防线。
　　然后喜闻乐见的事情就发生了。
　　先是一大群忍受不了国王昏庸沉迷女色的一大帮起义军突然出现，打了他们一个措手不及，毁掉了大半的移动载具，然后就是蜂拥而来的各路英雄好汉，抱着国家兴亡匹夫有责的豪情壮志云集在此。
　　好在国王不惜血本准备的警卫团相当给力，硬生生抗住了这潮水般的攻击。然而伤亡一直在出现，可是那些所谓的革命军却是无穷无尽一般冒出来。
　　当警卫部队几乎损失殆尽的时候，又杀出了一帮意外之客。
　　一只敌国的奇袭部队，是和路人国王积怨已久的路人元首的国家的。
　　这个国家刚刚被奇拉美折腾惨了的边防部队几乎毫无抵抗能力的就被击溃，让对方长驱直入，直接就奔向了奇拉美的所在。
　　完成了蓄谋已久的目标，生擒奇美拉。
　　顺便解决了某个倒霉的国王，这个路人国王在最后一刻都还试图上演浪漫的英雄救美，奈何别有她心的奇拉美并不是很配合。所以路人国王理所当然的壮烈了。
　　奇拉美也完成了自己的阶段性目标，再度易手。
　　“不过这次也是一个无聊的家伙呢，虽然都不是什么坏家伙。”
　　强行打消那一点点于心不忍的想法，奇拉美继续保持那一副风轻云淡，高声莫测的样子。
　　虽然这一点点小伎俩马上就被识破了。
　　“非常抱歉，用了一些粗暴的手段，让你受惊了。”
　　路人国王像模像样的行着吻手礼，虽然奇拉美很想吐槽对方还有意无意的在她手上深吸了一口气。
　　“成王败寇，她的确是一个值得尊敬的对手，直到最后一刻都还想保护自己心爱的女人，这可惜能力不足而已。”
　　“你的意思是说你比她强很多咯？”
　　自知自己绷不住那种严肃脸的奇拉美只好假装看起车窗外的风景，她觉得自己被风吹得眯起来眼睛的样子应该是比较严肃的。
　　虽然眼角瞄见的对方的表情看来效果正好相反，对方就像是看见了什么有趣的萌物一样。
　　“当然，我对自己还是非常有信心的，所以才会有胆量将你强到手的。”
　　“......”
　　奇拉美惊恐了。
　　“怎么了吗？”
　　“我到底变成了一种什么样子的存在啊，还需要有勇气才敢抢到手？”
　　虽然奇拉美已经有了隐约的猜测，但是她还是带着侥幸心理忍不住问道。
　　“这个嘛......”
　　路人元首，犹豫了一下，似乎觉得这些话不应该对奇拉美说，但是奈何奇拉美恳求的视线太过火热，让初经奇拉美的她有些忍受不了，只好晕晕乎乎的全盘托出。
　　“大家都说，拥有奇美拉是最强者的象征，只有最强盛的国家，才能够得到奇美拉，而只有真正举世无双的人才能将奇美拉留在身边，并且永远拥有她。而且事实却是如此，那些曾经得到过奇美拉的的不自量力的人已经和她们那徒有其表的国家一起灰飞烟灭，消失在历史长河里了。”
　　“不不不，根本不是你们想的这样吧。”
　　难得的，奇拉美一下子就发现了这其中的问题所在，但是想了想，她还是没有把话说下去。
　　毕竟她的零食还是要靠这些冤大头们提供的。
　　至于这些倒霉鬼门最后的下场，奇拉美只想说，这就是你们欺负她的下场。
　　“对了，奇美拉，之前你都是住在汉式宫廷里的，不知道你对欧式城堡还习惯吗？”
　　“欧式吗？嘛，只要是漂亮的我都喜欢啊，当然，西餐什么的我也蛮喜欢的，中餐已经有点吃腻了。”
　　抛开那些有的没的，奇拉美已经开始谋划起接下来的悠闲生活，至少是被再度易手前的。
　　“这样就好，当然我也特意为你准备了一个汉式的行宫。”
　　“哦，是吗？有劳你了。”
　　不过已经暗示过了某样东西的奇拉美注意力已经完全不在住的问题了。
　　“说起来，因为之前打仗的缘故，我已经好久没吃到像样的食物了，不知道......”
　　“哦，我已经考虑到这一点了，请奇美拉小姐稍等。”
　　作恍然大悟的路人元首慌忙拿起了车载电话。
　　“把给奇美拉小姐准备的食物送到车上来吧。”
　　奇拉美止不住的期待起来，但是在这之中，她又莫名的觉得有一丝违和感。
　　“等等，你刚才喊我什么？”
　　路人国王听到这个问题时也是楞一下，过了好一会才不确定的回答道。
　　“奇...美拉小姐啊？这个称呼有什么问题吗？还是说你现在不用这个名字了？”
　　思来想去，奇美拉还是摇了摇头。
　　“抱歉，没什么。
　　---
　　一脸阴险

奇美拉
　　你这样做有意义嘛？真的会有什么意义吗？
　　有。
　　不，没有。
　　我说有。
　　你只是在欺骗自己而已，你只是在自我安慰而已，你只是接受不了这残忍滑稽的事实而装作看不见，假装听不到，自我安慰而已。
　　就算我真的只能躲在这里可悲的舔舐伤口，我也觉得我做的一切都是意义的。
　　为什么不放弃呢？
　　住嘴。
　　为什么不顺应自己的本性，去破坏这个该死的同科的世界呢？
　　那不是我的本心，那只是......
　　那不就是你吗？难道你连你自己都不想承认了吗？
　　不，不是的......
　　我就是你，你就是我，为什么不愿意接受。
　　因为她不喜欢。
　　呵呵。
　　她不喜欢，那就不是我，那就不是她想要的我。
　　呵呵。
　　为什么要笑？
　　为什么要笑？呵呵，明知故问。
　　有什么不对吗？难道不对吗？
　　对？不对？我怎么知道，我又不在乎你那些。
　　不，你必须要在乎，不在乎的话......
　　不在乎的又如何？反正那些东西一点意义都没有，反正你迟早要变成我。
　　我不会，我绝对不会变成你这种怪物的。
　　怪物？
　　对，你这个怪物？
　　真是可笑啊，你为什么不看看自己的样子，你为什么会觉得你就不是怪物呢？你为什么会天真的以为只有我是怪物呢？
　　因为她，因为她还能接受我？
　　你真的觉得她还会接受这样的你吗？你真的觉得她是真的接受了你吗？你自己做了什么你不会不知道吧？还是说你的自欺欺人已经成功到真的完全把自己也骗过去了。
　　那只是......
　　你想说那是为了她好？
　　是的。
　　但是那样子真的好吗？你真的有想过那样的她真的是幸福的吗？这种生活，扭曲的，虚假的，欺骗的，连自己以为自己最爱的人都在一次又一次的欺骗自己，并且很快就要永远都看不到真实的生活真的是她想要的吗？这真的就是你想要给她的幸福吗？你这个丑陋的可悲的怪物。
　　不，你才是怪物！你才是！
　　可我就是你呀，如果没有你，也就不会有我了不是吗？
　　可你不是我！
　　这个问题并没有争论的意义，不是吗？让我说一些更有趣的话题吧？你这样做真的有意义嘛？
　　有。
　　有什么？
　　她会幸福？
　　会有多幸福？
　　会很幸福？
　　很幸福是多幸福？
　　会......会拥有这世界上能够存在的所有的幸福，所有我能够想象的到，想象不到的，所有这个世界能够给她的幸福。在那个地方，她想要的一切都可以拥有，想要什么都可以，无论多么任性都可以。
　　但是那里不会有你了，不是吗？
　　是......
　　但是那里没有你的位置不是吗？
　　是......
　　但是不管听起来多么的美好，她最想要的你已经不会再有了不是吗？
　　我会.....
　　你还会怎么样？
　　我可以......
　　你可以祝福她？你可以化作天上的星星看着她？你可以化身成这世间的一切默默地守护她？还是什么？守护灵？或者内心永远美好的回忆？还有什么可以的？
　　我......
　　真是可笑，你真的以为她能够放下你吗？真的以为只要到时候看起来感人肺腑的和她说一句再见，说一句你要幸福下去然后就可以不管不顾的一个人离开？留下她永生永世的在那思恋着再也回不来的你？
　　我......
　　你有想过你这么做的意义吗？
　　我想过.......
　　真的想过吗？或者说你真的有好好想过吗？
　　我已经想过了！
　　想过什么？
　　只要......只要她幸福就好！
　　对，只要她幸福就好。但是她的幸福你有你吗？
　　没有我也无所谓，既然我的结局早已注定，那么只要能尽可能让她幸福就可以了。
　　然后就让她把你忘记了？
　　对。
　　然后她就不会再记得你的一切了？
　　对！这样就好？
　　其实她现在已经不在乎你了吧？
　　没关系。
　　其实她现在已经对你没有什么特别的感觉了吧。
　　没关系。
　　明明她就是你的世界中的唯一？结果你只是她生命中的过客？不，甚至连过客，连路人都不如吧。
　　没关系。
　　连路人都不如哦？
　　没关系！没关系！
　　明明你一直都那么的痛苦，一直都在默默地忍受，一只都一言不发的承受下这一切，一直都是一个人，一直都在这样竭尽全力的为她付出了千年，明明只有你才真正的为她做了那么多？
　　没关系......
　　可是她却是那么的自由，那么的放荡，随意的享受着你付出的一切，随意的和那群不知道哪里来，不知道什么玩意的野猫玩得那么开心？
　　没关系。
　　明明那个她从肉体到灵魂，一切的一切都应该是属于你的？
　　没怪系。
　　明明她只应该对你露出那样的微笑？
　　没关系。
　　明明她只应该躺在你的怀里？
　　没关系。
　　明明她只应该在你的身下发出那妩媚的呻吟？
　　没关系。
　　明明她只应该在你的身上扭动自己柔软的腰肢？
　　没关系。
　　明明她应该只和你一起享受那种极致的愉悦？享受在爱之中......
　　我说了没关系！
　　没关系？
　　只要，只要她喜欢就好，只要她愿意就好，我怎么样都好，我发生了什么都好，我变成了什么都好!我做了什么都好！我什么都无所谓！我什么都没有关系，和她没有关系！
　　既然你已经和她没有关系了，那你做这么多的意义何在？
　　我......
　　既然她也不在乎你，你也和她没有关系，那你们之间这样的一切还有什么意义？
　　我只是......
　　只是希望她幸福？毫无意义。
　　不，这就够了。
　　那你呢？谁来让你幸福？
　　我的幸福什么的都无所谓。
　　无所谓？
　　对，无所谓，什么都无所谓。
　　既然不会幸福的话，那你这么做有什么意义？
　　意义......
　　你背负诅咒，忍受折磨，丧失了一切可以丧失的东西，连你最为珍惜的她你现在也要抛弃掉，哦，应该说主动离开。你说你付出了那么多，失去了那么多，放弃了那么多，你已经一无所有，那你做这些还有什么意义？
　　什么意义？
　　对啊，什么意义？
　　什么意义？
　　有意义嘛？
　　有意义。
　　有意义？
　　有意义？
　　有？
　　有！
　　呵呵。
　　有！有！
　　你已经很累了吧。
　　我......我有点累了。
　　累了，就休息吧。
　　不，不可以。
　　为什么不可以，你累了，为什么不休息？明明你做的一切都没有意义，你为什么不可以停下来呢？
　　停下来......不可以，不行，还差一点，已经到最后了。
　　哦，对，到最后，似乎是不能停下，嘛，但是停下也没什么问题不是吗？停下来就好，停下来也可以呀，只要顺其自然的等待着不就行了。
　　不，不能停下来，绝对不能，我答应过她要做到的，我说过我一定要做到的。
　　这样有意义吗？她甚至以及不记得了和你做过的誓言了吧。甚至已经不记得自己自己曾经对你提出过多么任性的要求了吧。
　　这是我自己做的，是我让她忘记的，这只会让她悲伤，只会让她痛苦，所以不能让她记得，不能让她知道。
　　真是感人呢，真是感动到让人发笑呢。
　　是啊，很蠢吧，明明就没有什么意义。
　　你也知道自己所做的一切都是没有意义了吗？
　　是啊，没有意义。
　　你在自欺欺人，你在欺骗着所有的人，你在欺骗着相信着你的她，你在让她相信你会给她幸福，你在做着只有怪物会做的事情，你在毁灭自己，你在把她关进一个看似美好的牢笼，你在痛苦着，你在愤怒着，你在变得......
　　不再是我自己。
　　没错，你在变成我，如果你认为我不是你的话。实际上到最后我们不会有什么区别不是吗？不如说我才是你真正想要成为的自己。
　　我在变成我自己......
　　你此生毫无意义，你不能让任何人幸福，你不能让你自己幸福，你不能让她幸福，你所做的一切都只不过是你一厢情愿的，虚无的妄想而已。
　　妄想......
　　那些幼稚的，天真的，丧心病狂，毫无意义的就是你现在做过的，在做的，将要去做的，以为是自己做的。
　　我做的......我做了什么？
　　你做了什么你自己不知道吗？难道说你忘记了？
　　我......我做的没有错......不，这不是我做的，我不是想要这么做的，不，不，不！
　　不，这就是你做的。
　　不，这不是我做的。
　　不，这就是你做的！
　　不，这是你做的!
　　可我就是你！
　　我......我要怎么做，我到底该怎么做才好？
　　怎么做？你问问你自己呀。
　　问我自己？
　　就是问问我呀？
　　问你？
　　对，我知道该怎么做，我知道我做过什么，在做什么，将要做什么，我知道怎么做才是有意义的，我知道怎么做才能让她幸福，才能让你和她一起变得幸福，真正的幸福。
　　真的？
　　对，相信我，我可以做到的。
　　好吧，我该怎么做。
　　只要交给我就好，可以休息一下，等一会，顺其自然的，等一会，然后我就会把一切都做好，真正的做好。
　　休息一会。
　　对，休息一会，闭上眼睛，感受着。
　　闭上眼睛。
　　忘记。
　　忘记。
　　忘记你是谁。
　　忘记......

第二十章 战争游戏（六）
　　战火燎原焚天，生灵涂炭，尸横遍野，有妖女作乱人间。
　　好吧，除了尸横遍野这一点不太对，其他都是符合事实的。毕竟这只是个游戏，所以尸体消失的方法也是比较梦幻的，化作点点星光消散在空中什么的，特别的漂亮。
　　奇美拉现在就是在表情微妙的欣赏着这个画面。
　　站在路人总统的血泊之中。
　　顺便一提她背后还站着两个独眼杀手，并且也都神情微妙的看着她。
　　“哎呀，这样就死了吗？”
　　“怎么，不舍得吗？这可真是意外啊？”
　　面对塞壬讥讽，奇美拉毫不避讳的承认了。
　　“毕竟也是个久违拥有我的时间破了纪录的家伙呢，我还以为她可以更有用一点。结果还是这么容易就GG了啊。”
　　“还不都是因为你故意跑了出来，结果这个天真的总统为了替你挡枪死了。”
　　鹿仁用还残留有余热的枪口在奇美拉和那个路人总统曾经尸体所在的地方比划着，似乎是想要再现之前的刺杀现场一般。不过一旁的比目鱼小姐却是阻止了她这种危险的动作。
　　“别把枪口对准不是目标的人，这是我们的原则，你忘了吗？”
　　“好吧。”
　　塞壬虽然把枪收起来了，但是依旧继续说着。
　　“而且我记得这应该不是第一个倒霉的想要保护你结果反而被你坑死的人了吧。”
　　“怎么能说是被我坑死了呢？我只是觉得躲起来太无聊了，所以想要出来走一走而已。而且我知道你们都没有把我当做目标，所以根本没有人会伤害我不是吗？再说，她们也只是一厢情愿的冲上来主动保护我的，我只是站在那里什么都没有做而已，不如说是她们有些自我意识过剩了吧，就那么想要演一出英雄救美的戏吗？”
　　“你这么说那些国王元首什么都会死不瞑目的。”
　　“不不不，我看着她们闭上眼睛的。”
　　“问题并不在那里好吗！”
　　“无所谓啦，话说我现在也是有点累了啊，总是这么换来换去的。”
　　“哦？但是我听她们说，你好像每次被易手的时候，其实都是挺兴奋的啊，怎么这一次看起来有些兴趣缺缺啊？”
　　“因为累了呗，无聊呗。以前总觉得被下一个人领走的话，也能看到一点不一样的东西，但是这样效率太低了，而且总是有很多的麻烦的问题，各种不方便，再加上一不小心来到一个没什么创意的国家之中的话，又要被困住很久才能再度易手，所以感觉......不开心。”
　　“这可真是遗憾啊。”
　　塞壬说话间又默默地掏出了她那银白色精致的小手枪，不动声色的上了膛。
　　“是啊，我也觉得很遗憾。”
　　然而奇美拉并没有注意到塞壬的这些小动作，确切的说此刻她正望着这云中楼阁外的苍茫暮色，黯然惆怅。
　　恩，她以为自己现在的样子看起来很惆怅。
　　“所以我就想啊，是不是该找个地方安定下来了，找个人就这么好好珍惜下去了。”
　　然而开始缓步走向奇美拉的塞壬并没有注意到自己身后的比目鱼小姐在听到其美丽的话后，突然僵直的身体。
　　“我也不是很喜欢这种事情的，这其实并不有趣不是吗？最开始的我也是......也是有着各种原因的，但是后来好像渐渐的迷失自我了。”
　　“只是迷失自我这么简单吗？不是暴露了你的本性吗？”
　　“本性？”
　　奇美拉苦笑着摇了摇头。
　　“我只是一个希望自己能吃上好吃的，能够躲在房间里面什么都不做的，能够偶尔出来自由自在的逛上一圈的人而已，能有什么本性？”
　　“但是正是这样的你却毁灭了无数的国家，家破人亡，就只是因为你的那些任性的小要求。”
　　“如果我说这只是个游戏恐怕没有什么意义吧？嘛，说的也是呢，这个世界已经被战争摧残太久了，所以我觉得是时候停止这一切了。”
　　“是啊，是该结束这种荒谬的战争了，而且我们都知道该怎么阻止战争不是吗？”
　　“恩，我知道。”
　　夕阳的余晖之下，奇美拉的身影看起来有些落寞，有些凄凉。
　　她转过身，虽然神情淡然，但是眼角已经隐约湿润。
　　“只要我......”
　　“只要你......”
　　“我绝对不会让你得逞的！”
　　刺耳的枪声之中，血色之花在那柔弱的胸膛上绽放，但是这昙花一现的代价却是一个鲜活的生命。
　　奇美拉不可置信的看着面前举枪之人，看着她嘴角溢出鲜血，不甘心的缓缓到下。
　　“你怎么中枪了？”
　　没有理睬奇美拉这种时候完全脱线的询问，瘫软在地的塞壬艰难的偏过头去，看向了那个真正开枪之人。
　　比目鱼。
　　“为什么？”
　　“为什么？你竟然准备朝奇美拉开枪，你还问我为什么？”
　　“可我们不是约好了要......”
　　“如果奇美拉死了，那我们拯救天下苍生还有什么用。”
　　“我只是想要告诉奇美拉，让她和我一起躲起来假装被杀，然后就可以天下太平了啊！”
　　不甘，愤怒，被误解的委屈，再加上那致命的枪伤，让塞壬在说完这句话后就吐血不止，奄奄一息。
　　“是吗？原来你是想要和奇美拉私奔啊，明明你都已经有我了，竟然还想去找那只偷腥猫，果然还是杀了你好了。”
　　毫无预兆的，比目鱼又在塞壬脑袋上补了一枪，彻底葬送了这个貌似心系天下的刺客，也彻底葬送了自己曾经唾手可得的幸福。
　　比目鱼小姐颓然的跪倒在地，抱住塞壬死不瞑目，已经开始逐渐光粒化的尸体，召唤出了一杯了曾经她们最喜欢一起慢慢品尝的红茶，沾满自己爱人鲜血的双手捧着茶杯颤抖不已。
　　最后的最后，她独自一人品完了这最苦涩的一杯茶。
　　“没关系，塞壬，我会来陪着你的。”
　　然后，饮枪自绝。
　　“......”
　　奇美拉觉得见了鬼的表情恐怕也就是她现在这副模样吧。
　　“虽然这场景看起来很悲伤很震撼人心但是我的内心没有一丝波动，甚至还想笑啊。”
　　最好，考虑到对死者的尊重，奇拉美还是没有笑出声，当然，她忍得有些辛苦。
　　“而且我想说的是，没办法只好我自己来建立一个国家了，既然大家都这么不靠谱的话，就只好我亲自上阵辛苦了，哎，这是麻烦，你们怎么这么不让人省心呢？”
　　眼看着两缕光粒在自己的眼前消散，奇美拉唏嘘不已。
　　“我还想问一下你们两个关于你们眼睛的事情呢？怎么就死了？算了，算了，反正之后还有机会问的。”
　　将这种会逼出人强迫症的未解之谜抛在脑后，奇美拉转身跨过窗台的护栏，径直跳了下去，这个当初一时兴起修的楼阁实在是太高了，她连电梯都懒得坐，所以决定来一次久违的高空滑翔着陆。
　　然后她就后悔了。
　　倒不是忘记自己不会飞了，这一点基本的能力她还是保留有的。
　　而是她没有考虑到水汽的问题。
　　毕竟这里可是云中楼阁。
　　奇美拉有一种自己在跳水的错觉。
　　“啊~真是倒霉，衣服都湿透了。”
　　落地之后的奇美拉抱怨了起来，下意识的就解开了湿透了而贴在身上的衣服。
　　“哎呀，今天早上忘记穿内衣了。”
　　然后奇美拉这才注意到其实她周围是有人的，而且还不少。
　　大概就是刚好可以全歼皇城禁卫军还绰绰有余的那么多，顺便一提还是两个国家的国王亲自带队的那种。
　　一时间整个广场上所有的人都变成了石雕一般的状态。
　　比如江山景色无限好的奇美拉。
　　比如看到这壮丽河山而看傻了的万千将士。
　　似乎有点小刺激。
　　“不要看！”
　　“噗！”
　　奇美拉以一己之力，击败万千敌寇，通过放血术，传为佳话。
　　“咳咳。”
　　坐在医疗飞艇舱室内一角的奇美拉尴尬的清着嗓子，只要一回想起刚才的场景她就浑身不自己，感觉那万千人灼人的视线似乎还是像蚂蚁一般在她的皮肤上爬动着，让她总是会难受的扭动着身体。
　　扭啊扭，摇啊摇。
　　顺便一提，因为之前的那套衣服湿透了，出于某些不可告人的秘密，奇美拉现在穿的是将士们尤其提供的一件宽大的衬衫，很薄的那种。
　　这幅画面显然对某些人的心脏非常不友好。
　　“那什么，不好意思，奇美拉大人，我想如果您可以稍微安静一会就好了，不然我们的皇帝陛下恐怕就要驾崩了。”
　　“我们的也是。”
　　奇美拉瞄了一眼那边躺在担架上还有互相牵着手，一副明明是准备生死与共，共赴黄泉样子的十七和小可怜两人，却还是在勾着脖子偷瞄她衬衫下风光的猥琐样子，她有意无意的变换交叠了一下自己的双腿，迎着那两人的视线。
　　顺便一说现在奇美拉是真空的。
　　“噗！”
　　“不，不好了！皇上的心跳停止了！来人......快给我做心肺复苏噗！”
　　说完护士小姐也倒下了。
　　顿时这舱室里面就是一堆混乱，一群人假借着抢救之名纷纷跑到两位国王的位置边上，实际上却是心猿意马，眼神乱瞄，然后毫不意外的全都喷血倒地。
　　眼看着一场惨剧又要发生，下定决心要改变一切的奇美拉叹了口气，只好收敛起自己的行为，不得已亲自上阵。
　　很快，舱室里面再度安静了下来，只有治疗法阵运转时的微微嗡鸣之声。所有在刚才的事故中幸运倒毙的医护人员和两位国王也都悠悠转醒。
　　还没等她们弄清楚状况，她们就先看见了意料之外的景象。
　　看到了只出现在传说之中的景象。
　　那就是护士服cosplay的奇美拉!
　　而且因为似乎奇美拉选的那套衣服尺寸有点小了，所以看起来格外的紧绷。
　　哦，那弹性的圆润的被吊带袜勒出......
　　“噗。”
　　奇美拉面带着和善的微笑将众人再一次复活。
　　可以的话其实她很想用亡灵复活法阵，至少这帮家伙的抗性应该能提高不少，但是想了想她又不是想要建立一个亡灵帝国，所以还是算了。
　　所以这一次复活众人的同时她也马上就给众人补上了一个大智障术......是宁静术。这也才让众人有了可以坐下来冷静谈判的机会。
　　“话说你们两个到底是什么关系？”
　　不过在讨论天下大事之前，奇美拉觉得还有一些更重要的问题需要解决。
　　“看你们两个刚才的样子，不会已经结婚了吧？”
　　闻言，十七和小可怜只是沉默的偏过了头，像是不敢对上奇美拉的视线一般。
　　“没关系，我可以承受的住。”
　　“是的，我们已经结婚了。”
　　“不过最近我们闹了点小矛盾，所以十七对我实行了放置play，为了生存我只好出来自立门户了。”
　　“......”
　　奇美拉笑而不语。
　　好吧，只是她现在的心情太过微妙，害怕自己一张嘴就会哭出来之类的，虽然这么说有点夸张，但是她现在心情真的很微妙啊。
　　不过，唯一能够让奇美拉心情好一点的消息就是，连小可怜这种随便的理由都可以促使她自己建国，而且看起来混的还不错的样子。
　　奇美拉对自己一统天下有了谜一样的自信。
　　“嘛，这种事情还是先放在一边，我们来讨论一些轻松一点的事情吧，比如说统一天下之类的事情。”
　　她说的是非常轻描淡写，但是那些听到的人可就一点都不淡定了。尤其是十七和小可怜两个人，她们都是两眼放光的凑了上来。
　　“你愿意陪我统一天下吗？”
　　“你愿意陪十七统一天下吗？”
　　“......”
　　一语之中，攻受立分。
　　奇美拉坏笑着在两个人之间来回打量着，这两人也马上就注意到了问题的所在，当即就都羞红了脸，彼此对视了一眼后又赶忙转过头去。
　　“啊~我问道了一股恋爱的酸臭味，为什么现在的我迫切的想要搓出一个大火球呢？”
　　“奇美拉你没资格说我吧！”
　　“就是，明明你才是最水性杨花的那个吧。还是说那些只是单纯的肉体关系？”
　　“这个话题请允许我跳过。”
　　又是费了一番口舌，奇美拉才把话题拉回了正轨。
　　“所以说，我想要自己创建一个国家，并且让这个国家统一整个世界，这样子才能让天下真正的和平，结束一切不必要的战争。”
　　奇美拉绞尽脑汁才组织起那么几句话，向这两人传达了自己的想法。
　　“哎，解释起来真麻烦，明明我之前自己想的时候，还想出来不少东西呢？”
　　而在她抱怨的同时，对面的两人却是淡定不能了。
　　“等等，奇美拉，你是说你想要一统天下？”
　　“不可能的吧，无数君王将相终其一生，无数代人流了无数的鲜血都没有做到的事情，你要怎么做。”
　　就算所有都将奇美拉视作独一无二的珍宝，但是她们也知道这个所谓的世界珍宝究竟宝贵在什么方面，所以她们自然是不会认为奇美拉可以做到这等伟业。
　　“我知道你们在想什么，你们肯定认为我又笨又懒，除了撒娇卖萌什么都不会对吧。”
　　就算知道这是事实，奇美拉还是不开心的气鼓了脸。
　　这下可让对面两人慌了神，可是她们想要安慰奇美拉却竟然一时找不到说辞，毕竟奇美拉刚才说的就是她们所想的。
　　不过，奇拉美有小情绪归有小情绪，她还是接着说了下去。
　　“但是这正是我的武器所在。”
　　面对十七和小可怜困惑的目光，奇美拉又洋洋得意了起来，抱着胸如同准备指点江山一般高声说道。
　　“你们想啊，一个国家是什么样子的。我是说其他的部分先不管，单论统治体系，大体上就是一级一级的向上服从，如同金字塔一样吧。虽然有些国家的政体不太一样，好像所谓的民主制还是什么的并不是最高领导人一个人说了算，但总的来说都是那么很少的一下群人来领导绝大多数人是吧。”
　　随意的拎起护士裙的裙角，原地转了一圈，像是在展示着这与红颜祸水之名相称的身躯。
　　“所以我只要让所谓的那些统治者们都臣服在我的裙角之下不就行了？以魅惑魔女之名。”

第二十一章 战争游戏（末）
　　“奇美拉，你真的决定要这么做吗？”
　　“恩，我已经决定了。”
　　比起以往那种轻飘飘的略显暴露的衣着，今天奇美拉的打扮，要显得庄重许多，毕竟今天是一个比较特殊的日子。
　　当然，这个庄重只是相对来说，要知道奇美拉现在在下面人眼中的形象几乎已经固定，所以这个奇美拉的这身装扮依旧煽情度不减。
　　比如意义不明的镂空剪裁啊，薄纱面料啊，还有明明衣袖都已经长的拖地了，裙子却还是短到了极限啊之类的。
　　要不是有奇美拉的魅惑气质属性加成的话，恐怕看起来会显得不伦不类的，不过现在嘛，效果还是非常好的。
　　因为包括板着冰山脸的水之魔女在内的所有在场之人都有些腿软了。
　　尤其是最近这段时间一直陪在奇美拉身边的水之魔女。
　　随着时间的流逝，虽然奇美拉依旧是那副慵懒毫无干劲的模样，但是所有人都能明显的感觉出她身上的那种气质的变化。
　　魅惑的魔女。
　　那种即使什么特别的事情都不用做，只是一个眼神，一句呢喃，一点微笑的动作，都能轻易勾去人的灵魂的存在。
　　毫无预兆，甚至可以说是蛮不讲理的将你的身心占为己有的能力。
　　大家都知道，就算表面上看来是大家的调戏奇美拉，在各种微妙意义上的欺负奇美拉，占有奇美拉。
　　但是实际上真正的事实是奇美拉统御了所有人。
　　她们甚至生不出违逆对方言语的心，因为只要一想到对方会为此而不开心，她们就会无法原谅自己。
　　这种沦陷是无法抵抗的，她们也不想去抵抗这种舒服的感觉。
　　所以当初奇美拉在十七和小可怜的护送下找到水之魔女时，她几乎是毫不犹豫的答应了奇美拉的一切请求。
　　包括辅佐她去征服世界。
　　“明明之前还是我利用着你去颠覆天下来着，怎么现在就变成你来利用我了？”
　　水之魔女在替奇美拉更衣的空挡里忍不住这么想到，小声的感叹了出来。
　　“什么利用不利用的，我们这不是在互相扶持吗？那样子说也太生分了吧。”
　　“别动，还没系好。”
　　然而奇美拉并没有听从她的劝告，反而转过身来轻轻的抱住了她。
　　“而且，征服天下什么的，只要是我的江山不就是你的江山吗？”
　　突入起来如同告白一样的话语，让一只没什么情绪波动的水之魔女当即就乱了分寸。加上美人在怀，那若有若无的甘美气息和对方柔软的身体更让她心神难安，手也不知道该放在哪里，只能无措的挥舞着。
　　“别......别说这么让人......”
　　“哦哦哦！这话说起来真酷呢！”
　　“额......”
　　结果，还没等水之魔女酝酿的情绪爆发出来，她就看到了奇美拉那傻乎乎的笑脸。
　　“没想到我撩人的技能也不错呢，果然是被撩的次数多了，被动学习了吗？”
　　“奇美拉小姐，请转过身去，您的衣服还没有系好。”
　　“哦？不好意思，我没注意......噫！疼疼疼！山你轻一点啊~要被勒死了！”
　　被水之魔女粗暴的拨转过身体的奇美拉还没反应过来，就感觉到腰间的系带被狠狠的拽紧了，腹部受到压迫的她慌忙拍着水之魔女的手，但是对方却完全不为所动的继续收紧着。
　　“为......为什么要这么紧啊~”
　　“因为你今天必须要显得淑女一些。”
　　“我不觉得这会有用啊~别别，太紧了了啊~”
　　“必须要把你这不检点的身体给藏好，这样子大家才能有心思去做正事！”
　　水之魔女可以说是咬牙切齿的把这句话说完的，因为奇美拉那不只是有意还是无意的呻吟声已经严重影响到了她的理智，而实际上她到现在还没有停手也就是因为听到这个声音后根本停不下来而已。
　　至于说什么把身体藏起来之类的，水之魔女不觉得腰部的那一小块布料的有无会有多大影响。
　　不如说奇美拉存在的本身就已经足以干扰到所有人了。
　　终有把奇美拉折腾到精疲力尽后，水之魔女这入了魔的举动才停了下来，并且顺手就用水刃把这衣服腰部那一圈紧缚的衣料全部裁了下来。
　　变成了露脐装，也更加煽情了。
　　靠在冰之魔女身上喘着气的奇美拉感受到腰部的解放感，舒了一口气的同时她也忍不住困惑的看向水之魔女。
　　“你这是做什么？好不容易才穿上的。”
　　“怎么，您喜欢这种感觉吗？”
　　“不喜欢！”
　　“所以我就为您着想，把它去掉了啊。”
　　水之魔女说的是风轻云淡，但是奇美拉却是惊悚。
　　“那之前为什么要帮我穿上？”
　　“因为奇美拉小姐的反应实在是太有趣了。”
　　“......”
　　要不是有人打扰，奇美拉能够和水之魔女一直到闹腾到晚上的登基仪式开始的时候。
　　顺便一提之所以会把登基仪式这种看起来就非常重要的事情微妙的放在晚上举行，是因为奇美拉机智的预言到了自己会早上赖床，下午打瞌睡的情况。
　　夜猫子是穴居生物的共有属性不是吗？
　　所以乖乖在中午进宫之后才会看到水之魔女一脸淡然的利用自己身高上的优势各种戏耍手短腿短的奇美拉，时不时还会露出愉悦的笑容。
　　乖乖表示已经司空见惯了，除了有点羡慕嫉妒以外，不会觉得奇怪。
　　要是以往的话，说不定乖乖还会毅然决然的加入到调戏的队伍里，因为奇美拉手脚笨拙的想要打人却怎么也够不着的样子无论看多少次都不会腻。
　　不过今天的她并不是很有这个心情。乖乖向护卫的士兵们出示了同行许可，脚步匆匆径直走向了奇美拉。
　　“妈......”
　　然后她就被单手捏住了脑袋提了起来。
　　“说了多少遍，要喊姐姐。”
　　“额，抱歉，口误。”
　　好吧，在某些特殊的情况下，奇美拉的战斗力还是爆表的。
　　所以乖乖明智的没有说出对方在很多时候已经人妻力MAX的事情了。
　　尤其是和她马上要说到的那个人。
　　好一番解释，总算让奇美拉放下了她，她也就直接道明了自己的来意。
　　“奇美拉姐姐，宝宝她死了。”
　　“......”
　　花了好一会才理解话中意思的奇美拉忍不住呼喊了出来。
　　“什么！”
　　发现对方的反应过于激烈的乖乖马上醒悟过来是自己的说法除了问题，慌忙改口道。
　　“抱歉，是我口误了，我的意思是说宝宝她战死了，就是在这个战争游戏里，被关到小黑屋里去了，似乎是因为食物中毒，不排除嫉妒者们暗杀的可能。”
　　“......”
　　“能别这么看我吗，我真的只是口误而已。”
　　“你差点吓死我你知道吗？只是游戏里面的就说清楚啊，我吓得差点就做布朗运动了。”
　　“姐姐你知道什么是布朗运动吗？”
　　“你信不信我现在就让人把你拖出去斩了。”
　　然后又是一轮新的闹腾，只不过这一次乖乖终于如愿以偿的加入了进来。
　　不管怎么说，乖乖说的事情，让奇美拉陷入了思考，至少在闹腾的同时，她的内心是有分出一点点来思考这个问题的。
　　关于那些已经在游戏中战死的人的问题。
　　既然她已经准备建立新的天下了，并且可以预见的会是一个太平盛世。之前杂七杂八的事情一大堆，还能让人不去考虑这些，但是既然有了余裕，她就不免去想。
　　如果那些人看不到她创造出来的伟业，那岂不是太可惜了。
　　或者直白点讲，因为之前奇美拉化身妖女危害人间的时候，一不小心玩过了头，似乎祸害死的人有些太多了。
　　反正根据水之魔女的不完全统计，当初整个极地监狱所有人都参与进了这个游戏，而经过这么多年后，人口非但没有像以往一样增幅，虽然以往这数据主要是靠亚人族来支撑，反而大幅度的下降。
　　现在还“活”着的人口已经不足最初的二分之一了。
　　其中有至少百分之六十的死因都和奇美拉有直接或是间接的关系。
　　尤其是关于各个国家最高领导人一级的，可以说那些一代枭雄们有百分之九十都是因奇美拉而死的。
　　不论是遭到嫉妒被群起而攻之，还是迷了心窍以后被起义军弄死。反正全都难逃一死，除了水之魔女这个曲线拥有了奇美拉的家伙。
　　当然，现在水之魔女可以名正言顺的和奇美拉呆在一起了，而不用像之前一样总是在偷偷幽会。
　　当然，按照水之魔女的说法，那是在传递任务指示，不过出于对自己生命安全的考虑，水之魔女是肯定不敢让其他人知道奇美拉的“弑夫之旅”是有她参合的。
　　所以她也只好承认的谣传中的秘密私会一说，然后心安理得的成了奇美拉身边第一顺位的情人。
　　可谓一石二鸟。
　　水之魔女，真是一个可怕的女人。
　　言归正传，奇美拉意识到因自己而死的人似乎有些太多了，这样子即便世界和平了恐怕也会有很多遗憾，比如那个自从再相遇后，就不管不顾的整天粘着自己，最后估计是被那群吃了醋的家伙们集体弄死的倒霉孩子宝宝。
　　话说食物中毒还真像是宝宝的作风啊，显然是忘记游戏中所有人的身体素质都不如以前了吧。
　　所以奇美拉觉得是时候，稍微做点什么了。反正自己这个游戏的主办方找点借口修改一下游戏规则还是可以的吧。
　　而且大家肯定也不会有意见的，这一点奇美拉各种意义上的非常确信。
　　有一搭没一搭的考虑着这些问题，奇美拉终于迎来了晚上的登基大典。
　　并没有新建什么宏伟的建筑来举办这次大典，考虑到各国刚刚在奇美拉的游说之下停战，国力尚未恢复，奇美拉不打算再让这帮人乐颠颠的耗费财力为她折腾点什么夸张的东西。所以仪式的地址选在战争游戏前遗留下来的一座公共广场上。
　　说实话，奇美拉其实并不是很在意这些排场，不过她也憧憬过这种大场面就是了，毕竟一种名为浪漫的因子可是刻印在所有生物的基因里的。所以在到达现场之前，奇美拉还小小的幻想了一下那会是个怎么样壮观的景象之类的东西。
　　好吧，其实奇美拉前一天晚上激动的睡不着觉，就像是第二天要春游的小孩子一样，顺便折腾的整个宫殿都鸡飞狗跳的，尤其是那几个侍寝的......
　　不管怎么说，奇美拉是摆着异常严肃的脸走下专车的，大体上是想散发出一种君临天下的气场。
　　然后在她适应光线看清楚眼前现场的真正景象之后，她的正经表情就崩得连渣都不剩了。
　　“山，我是不是来错地方了？”
　　奇美拉下意识的就倒退了几步，直到撞在水之魔女身上才停了下来。
　　“不，奇美拉小姐，这就是你即将登基称帝的地方。”
　　“不不不！这里怎么看怎么像是偶像演唱会的现场吧！”
　　放眼望去，茫茫人海无边无际的覆盖了整个峡谷中的阶梯广场，而广场中央是一个造型怎么看怎么可疑，比起天坛不如说是舞台的存在。
　　好吧，可能是准备现场的人觉得那种严肃的画风不适合奇美拉，所以做了一点微妙的调整。
　　但是......
　　“那些挥着荧光棒喊着口号的是什么鬼啊！那些举着横幅穿着印有我头像衬衫的是什么鬼啊！那些挤在前排手持各种摄像机的痴女们是什么鬼啊！我告诉你我是绝对不会唱歌的啊！”
　　对某件事情已经有了心理阴影的奇美拉掉头就想钻回车里，不过这种挣扎从来都是徒劳的。
　　对那些铁了心想要折腾她的人而言。
　　水之魔女和护卫的几个人瞬间架住了想要逃跑的奇美拉，而且手法熟练的捏住了对方弱点上的软肉，招架不住的奇美拉马上就被迫定住了身形。
　　恩，手法异常熟练的。
　　奇美拉挺着腰踮着脚勾着脖子站在那里，甚至连脑袋都不敢转一下，不然要是那几个弱点被刺激到的话，恐怕瞬间就会发生一些糟糕的事情。
　　且不说马上就要进入电视直播区域了，现场可还是有着百万人在等着她的，她的小身子板可承受不起...奇美拉表示拒绝想象那个画面。
　　“你不觉得你现在的衣服比起帝王更像是一名偶像吗？”
　　水之魔女小声的在奇美拉耳边提醒道，奇美拉低头又看了一眼自己的打扮，当时就生无可恋起来。
　　“所以你也做好准备吧。”
　　“不！这天下我不要了，放我回去！”
　　然而并没有什么用。
　　因为某人的不配合，所以奇美拉在这个“史无前例”的重要大典上还迟到了几分钟，不过考虑到奇美拉在被送上舞台的那一段路起就已经开始被直播了，所以大家表示等待的时间并不无聊。
　　好在奇美拉也只是闹点小情绪，正事她还是不敢耽误的，虽然还是一副不情愿的样子，最后她还是主动走到了舞台的正中央。
　　这个被全世界百余名最高领导人拱卫着的最高点。
　　说实话，奇美拉觉得那些领导人们坐的位置感觉就像是演唱会上VIP席位一样，而且还是那种高度角度比较特殊能够看到一些特别风景的那种。
　　尤其是看到那群人一瞬间犀利起来的眼神之后。
　　奇美拉下意识的就捂紧了短裙的裙摆。
　　然后忘了台词的她就开始磕磕绊绊的宣读仪式祝词。
　　“今天...在这里，大家聚集在一起，是因为我要和大家说一件事情，虽然我想大部分人都已经知道了。”
　　会场安静了下来。
　　“为了更美好的未来，我们需要结束这场无止尽的战争，但是我知道，在座的各位，都是一代英雄，都不可能真正愿意臣服于彼此中的哪一位，除非你们在战场上分出胜负，这一点显然是不可取的。而只有我是例外。”
　　奇美拉干咳了两声，毕竟她的这个例外性比较特殊，不是那什么可以大大咧咧说出来的事情，所以她现在脸红的已经快要滴血了。
　　“我，和这里的所有统领一方的人，都已经......已经缔结了契约，恩，就是契约。所以，她们是愿意臣服于我的。”
　　后面那个原定的“裙摆之下”奇美拉是无论如何也说不出口，所以她就假装自己把这一句话给忘了。
　　“所以的为了维护世界的和平，为了所有人都有一个美好的未来，我决定在此成立一个超国家组织，或者说就是一个联合王国，让所有的国家都以我为中心，形成一个整体，从而避免一切不必要的争端。所以，从今天，此时此刻起。”
　　深呼吸了一口气，奇美拉将说出最关键的那句话。
　　“极地监......”
　　“奇美喵骑士团成立！”
　　“奇美喵骑士团万岁！”
　　“奇美喵万岁！”
　　排山倒海的呼声扑面而来，吓得奇美喵尾巴都绷直了。
　　她目瞪口呆的看向台下那群莫名其妙亢奋起来的人群，在各国领导人的带头之下，现场俨然真的变成了一场偶像演唱会一般。
　　粉丝们狂热的呼喊让奇美拉的差一点就泪流满面。
　　“这画风根本不是我想要的啊，我要当皇帝喵！”

第二十二章 改变
　　在粉丝...不对，骑士团成员...也不是，在全国人民的呼唤中，奇美拉小姐勉为其难的为大家献唱了...两个小时的歌。
　　对此奇美拉表示自己是生无可恋的。
　　说好的登基呢？
　　说好的加冕为王呢？
　　怎么一到她这就变成演唱会了？
　　就算最终结果是一样的，世界人民团结在了奇美拉那飘乎乎的裙摆下，奇美拉一点也高兴不起来。
　　虽然到最后她自己也唱得很开心就是了。
　　现场气氛极其火爆，我们新上任的世界第一的女王陛下用她的歌声为这个久经战争之灾的世界带来了和平。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　以至于奇美拉差一点就忘记了自己还有一个正事要做。
　　“冷静，停一下，请大家停一下。”
　　好不容易在唱完一首歌后让奇美拉抓住了空隙，还没等人们起哄再来一首，她就先一步喊了出来。
　　好在奇美拉的粉丝...国民们还是非常听她的话的，所以在几句呼声之后，现场很快就安静了下来。虽然还没有完全冷却，随时会再度爆炸的样子。
　　奇美拉觉得差不多了，就继续说道。
　　“下面给大家带来我的新专辑里的......不是！抱歉，我还没从刚才的演唱会里缓过来额......好吧，就是演唱会吧。”
　　完全被众人带进了节奏的奇美拉也不打算再这件事上多纠缠了，直接进入正题。
　　“其实今天还有一件事情我是准备和大家说的，不过因为刚才气氛有些......大家太过热情了，以至于我一时忘记了，抱歉。”
　　不过奇美拉倒是一点也不觉得下面的人有什么觉得遗憾的。
　　“这件事其实就是关于那些在这场游戏中已经淘汰出局的人的事情。”
　　被淘汰出局之人，这是现在极地监狱中少有的真正敏感的话题，所以很快大家就都真的安静下来，认真的聆听者奇美拉的发言。
　　“死亡，这是一个对我们而言完全陌生的词汇，在这场战争游戏中我们也是第一次有了模糊的体会。当然，这只是游戏规则上模拟出来的而已，我们都知道那些倒霉的先走了一步的家伙们实际上恐怕正躲在小黑屋里面偷笑着看着我们，就像是看电影一样。可是有一点是不会改变的。”
　　鸦雀无声的现场，只有奇美拉的声音在回荡着。
　　“那就是我们被迫和自己曾经朝夕相处的人分开了，不是以往那种单纯的几天不见，而是某种意义上的再也见不到了。有些人可能会说，只要等游戏结束了不就行了？我想，这个问题是不能这么算的。哪怕只是短暂的，暂时性的分离，都是我们所不能接受的。”
　　也许是被她的言语所触动，魔女们都将期盼的眼神投向奇美拉，期待着她真的会做些什么。
　　“战争，意外，等等可怕的事情带给了我们死亡。而死亡，将我们分开，将我们至亲至爱之人从身边带走。这件事情是谁都不愿意接受的，哪怕这只是一个游戏。所以，我决定，在今天这个特殊的日子了，在这个我们将迎来最美好未来的日子里。”
　　酝酿情绪的同时，奇美拉也已经开始调集运转起体内的魔力，并且在一些莫名其妙多出的记忆的指引之下，开始使用起她曾经陌生的虚无之力。
　　但是现在却熟练的如同呼吸一般自然。
　　隐约浮现的黑色魔力如同羽翼一样在她的背后伸展，无止尽的延伸出去，融入这天地之中，连接到这空间最深层最基础的存在。
　　“作为规则的制定者，特赦那些不幸离世之人，让她们重回这个世界，与我们一同迎接未来。”
　　没有人有任何特别的动作，她们只是静静的看着台上那个一直被她们宠溺着的人，此刻却如同真正的君临者一般。通天彻地的黑色羽翼在轻轻摇曳，磅礴而又充满压迫力的存在感充斥了每一寸的空间。
　　和当初她们进入这个游戏空间时一样的感觉。
　　那熟悉的，规则被肆意篡改的感觉。
　　沉沉夜幕被点亮了。
　　不是月明星稀，也不是旭日东升，更不是什么夸张的魔能在点燃天空。
　　而是星河倒转。
　　如果说，在最初的游戏规则中，逝者化为光尘，散入夜空化作星辰的话。那么现在就是这群星陨落重回大地之时。
　　被这万千星光点亮的天空是如此壮丽，亿万光尘在这奇景之中飘洒在大地之上，重新凝结成生命的实体。
　　不知道有多少人在此刻被触动，甚至偷偷的流泪了呢？
　　即便大家都心知肚明这不过是一场游戏，但是当初当那种已经习以为常的存在感从自己的知觉中消失时，这种从未有过的空落感却不是假的。
　　所以，一瞬间重新出现在她们魔力感知中的那种熟悉的波动，是那么的让人无法保持淡然。
　　没有特别统一着去做什么，所有人或是鞠躬致意或是说一声谢谢，就匆匆离开了这所谓的登基大典。
　　奇美拉也没有特别做什么，也没有阻拦，只是微笑着点了头，挥了挥手，站在那里，默默地向大家告别。她知道大家都是去找那些对自己至关重要的人去了。
　　这种事情她怎么会阻止？
　　而且，实际上她也要去寻找，不过因为她本人比较懒的原因，所以她直接就将那个倒霉孩子给招引到了自己的面前。
　　一缕光尘在她的引导之下汇聚在眼前，逐渐显现出来一个绝对算不上娇小的身影。
　　恩，尤其是某些地方。
　　果不其然，当完全复活完毕，经历了几秒钟的愣神之后，宝宝一如既往的猛地扑了过来，上来就是一个熊抱，埋进了自己的怀里。
　　出于各种原因，奇美拉觉得自己的腹部受到了重创，虽然是带缓冲的。
　　“妈妈妈妈，好久不见！”
　　“好久不见什么的，也不过才几天而已吧。”
　　“几天就已经很久啦！”
　　奇美拉一直拿这个在自己怀里撒娇的家伙没办法，揉了揉对方乱蓬蓬的头发，忍不住笑了起来。
　　“你个小家伙，听说你又乱捡东西吃了？”
　　“没有啊，我记得我最后吃的那个什么苹果是乖乖给我的，她还说已经洗干净了，不用再洗了。”
　　“......”
　　乖乖，真是一个可怕的孩子，奇美拉表示已经不想深入的去了解这件事情了。
　　“嘛，回来就好，回来就好。”
　　“恩，妈妈，我饿了！”
　　“少来，别想！”
　　“不嘛，不嘛！”
　　眼看着宝宝准备不顾大庭广众的开始撒娇打滚了，奇美拉赶紧拖着对方开始往后台走。
　　“妈妈，几天不见你的胸部都变大了，一定是因为我不在的缘故！”
　　“嘘！你给我小声点！”
　　面对宝宝的口无遮拦，奇美拉吓得差点摔下台去，她赶紧看了一眼周围，确定没人注意到这里，才松了一口气。但饶是如此，她的脸依旧红的快哟啊渗出血来了。
　　“你在说什么鬼啊！这个......这个......”
　　“虽然我的更大就是了，恩，这一定也是妈妈的功劳，我继承了妈妈的胸部~”
　　“果然我就不应该复活你啊！”
　　登基大典顺利结束，万国归一，和平再现，逝者重回，未来一片美好。
　　从此，奇美拉女王和她的女儿以及后宫万千情人过上了没羞没躁的生活，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　所以这个战争游戏还有继续下去的必要吗？
　　显然没有了，至少在奇美拉看来是这样的，毕竟战争已经从这个世界上消失了不是吗？
　　在世界大一统之后的第三个月，奇美拉决定结束战争游戏。
　　这种明目张胆的后宫生活让她体力上有点吃不消了这种理由她才不会承认呢~
　　在奇美拉的引导之下，似曾相识的天幕再一次笼罩了每一座城镇，星空极光变换之中，法则被抽离变换，世界恢复了原样。
　　那个没有硝烟，没有死亡，没有闲着无聊的尔虞我诈的极地监狱又回来了。
　　然而很遗憾的是奇美拉的后宫之主状态并没有完全解除，不够比起之前还是要轻松一点，所以奇美拉也就将就着过了。
　　这一天，是个难得比较清闲的日子，没有各种找着借口登门拜访，想尽办法赖着不走的人，奇美拉身边只有宝宝和存在感稀薄的奥利奥同学在。
　　悠闲的享受着下午茶，一切都让她非常满意，就是奇美拉觉得这配奶茶的饼干是奥利奥同学亲自准备的，一种黑色巧克力饼干，夹着白色奶油的那种。
　　不知道为什么，奇美拉觉得这里面充满了恶意。
　　虽然那个饼干扭一扭舔一舔泡一泡的味道确实不错就是了。
　　“话说，宝宝，你们在淘汰出局以后到底去哪里来着了？那一块的法则好像我是交给其他大魔女设定的来着，她们都不让我参与。”
　　“这个嘛，我想想该怎么跟你说好呢。”
　　不知道是不是奇美拉的错觉，她发现一提到这个事情，对面两个人的表情马上就变得不自然起来。
　　大概就是那种被抓了现行的感觉。
　　奇美拉有一种不祥的预感。
　　“妈妈，你冷静一点听我说。”
　　“......”
　　“你知道竞技游戏中，战死后有一种叫自由观战视角的东西吗？”
　　“别说了，我不想听！”
　　好吧，此话题已被终结。而且奇美拉的心理阴影在很长一段时间里估计都散不掉了。
　　在奇美拉拼命的消灭着剩余的饼干时，另一边本来一直默默地喝着茶的奥利奥犹豫了一会后，突然开口道。
　　“奇美拉小姐，关于人类研究会的事情请问我们还要继续吗？”
　　“恩？人类研究会？那是什么？”
　　“就是之前奇美......你下令让各个学院的人通过一些特殊手段来回忆人类时期的记忆，并且分析学习人类社会的各种优势，为了这个目的而组建的研究会啊。”
　　“哎？我有做过这件事吗？额......抱歉，我想起来了。好长时间没去想这件事，我都忘记了。有什么问题吗？”
　　“主要是想要问一下，这个研究讨论活动我们还要继续吗？”
　　“继续？哦，继续吧，为什么不继续？这么有趣的事情。”
　　奇美拉只是无所谓的回了这么一句，但是奥利奥这边，仔细观察的话就能够感觉出她之前微微绷紧的神情放松了一些。
　　“说的也是呢，人类的很多东西，比我们预想的要有趣很多不是吗？”
　　“嘛，差不多吧。”
　　最后一块饼干也被消灭之后，奇美拉马上就用期盼的眼神看向奥利奥，看得后者愣神了一会，才反应过来，又去端过来一盘。
　　“仔细研究一下的话，人类文化中的确有很多可以拿来做游戏的地方，说起来我也该考虑一下下一个游戏玩什么了哎。”
　　“不只是拿来做游戏吧......”
　　奥利奥苦笑着为奇美拉续杯，顺便也给旁边想要说什么的宝宝续满了。
　　“难道就没有什么值得特别去关注的地方，学习的地方吗？”
　　“学习，好吧，学习人类。”
　　奇美拉有些苦恼的揉了揉脑袋。
　　“这可真是个麻烦的问题呢，我的直觉告诉，人类的确有很多值得我们学习的东西，但是那些东西说实话......”
　　瞄了一眼紧紧盯着她的奥利奥，奇美拉的语气里满是不在乎。
　　“对现在的魔女并没有什么用，如果说有用的话......恐怕只有在和外族接触的时候才会有一点用吧。”
　　“不只是这样。”
　　与她正相反的，奥利奥却是要严肃了很多。
　　“现在的魔女能够这样随性的生活全都是建立在一个几乎不可能真正实现的基础之上的。的确，魔女一族只有一个声音，有着无限趋近于零的内部消耗，但是更重要的是，魔女有着可以无限使用的生产力和资源，正是这两样，才能让我们生活的这么有余裕。”
　　没有得到对方的回答，奥利奥见奇美拉只是趴在桌子上有一下没一下的啃着饼干，最终还是选择继续说了下去。
　　“也许在你，在我们魔女看来，人类是充满着缺陷，有着无可救药的劣根性的种族。贪婪，自私，总是会以自我为中心有着各种奇怪的强盗逻辑。但是，我们必须认识到人类，这样的一个种族是从什么样子的环境中走出来，成长起来的。恶劣的，充满着残酷的竞争的环境。只要还想要继续发展，在物资上的需求就永远无法被满足的，无论看起来多么强大，其实离饿死永远只差一步的种族。当被生存的需求压迫到极限时，我们不得不去自私的进行思考，去为了谋求利益不惜一切代价。可以说，人类是一个出生在与我们魔女截然不同环境中的孩子，它除了智慧，没有得到上天的任何眷顾。所以在这过于艰辛的成长历程中，它的内心才会慢慢的被扭曲了吧。”
　　“所以呢？你到底想说什么？”
　　“我觉得我们需要学习一下人类关于如何在逆境中生存的知识，这方面我想人类永远都会是没有经历过风雨的魔女一族的老师。当然，相对的，我觉得人类也应该学习一下我们......如何珍惜这来之不易的和平，就像我们现在这样。习惯了掠夺的人类已经不懂得如何去分享，习惯了共享的魔女也不知道该如何对抗掠夺，所以我们和人类之间正好可以互补不是吗？”
　　“是......这样吗？”
　　“是的，所以我希望你可以在这件事情上多考虑一下，这是为了......魔女一族的未来，而只有你才能真正决断这一切，最古魔女。”
　　“好吧，我会的。”
　　单手扶着脸颊，奇美拉斜靠在桌子上久久没有言语，她抓着一块饼干在奶茶里慢慢的搅拌着，看着那些黑色的碎屑溶于乳白色的茶中，一点点扩散，一直到整杯奶茶呈现出一种浑浊的灰色。
　　“不过在那之前，奥蒂斯，回答我，你这是在为人类求情吗？。

第二十三章 梦魇
　　奥利奥，或者说奥蒂斯并没有立即回答奇美拉的问题。
　　奇美拉也没有进一步的追问她，依旧是那一副慵懒的模样，在有一下没一下的搅拌着自己的奶茶。
　　长久的沉默于对视，也许没有宝宝插嘴的话，这的情况会一直下去。
　　“人类吗？人类还可以啊，好吃的东西特别多。”
　　忍俊不禁的奇美拉狠狠捏了一把宝宝的脸。
　　“就知道吃。”
　　“明明妈妈也是个贪吃鬼，还说我。”
　　“至少我除了吃还会想点别的不是吗？比如说玩什么的。”
　　“妈妈你这是希望我吐槽你吗？”
　　被这么一打岔，奇美拉倒是无所谓，可是奥利奥的表情就十分的微妙了。有那么一瞬间，她的眉角在拼命的抽动着，像是在极力压抑自己的情绪一般。
　　但终究，这只是一闪而过的情绪波动。
　　然后就是一种疲惫与无奈出现在了她的眼角，即便很快也被她掩饰过去。
　　“我再去准备一点饼干。”
　　她起身径直离开的桌子，在走出客厅之前，才终于听到背后响起奇美拉的声音。
　　“嘛，差不多就是这样吧。”
　　脚步不由自主的停住。
　　“这个饼干很好吃，如果人类还有很多这样的东西，而且像亚人一样听话的话，我是不会介意的。”
　　“......”
　　“所以下次有什么新品种的饼干请务必让我过来试吃。”
　　“谢谢。”
　　待确认奥利奥已经走远了以后，奇美拉挺直腰板一脸高深莫测的表情俯视着趴在那里啃饼干的宝宝。
　　“怎么样，是不是感觉刚才妈妈那段对话特别有深度？”
　　“不，我只看到你在讨饼干吃而已。”
　　“你个小东西。”
　　最后宝宝是顶着一头鸡窝一样被揉乱的头发度过这个下午的。
　　至于奥利奥那边，在这个下午之后，她就开始不遗余力的参加着人类文明研究会的事情。不仅仅是在自己所属的学院里积极参与，甚至主动以协助交流的名义主动去其他各个学院的相关组织中活动，可以说是异常的活跃。
　　而且还不止这样，她甚至利用几次人类文明模拟游戏中逐步完善的公关宣传系统开始尽可能的推广着研究活动，让更多的魔女们主动参与进来。
　　随着研究热潮的出现，理所当然的就整理出了一大堆资料。真的非常的多，多到奇美拉差点手一抖，就把这堆满的房间的小山给烧掉了。
　　所以奥利奥又临危受命，出任了奇美拉的第一秘书一职，开始没日没夜的替奇美拉整理其那海量的资料，并且尽可能的让其符合奇美拉的口味。
　　要知道这可是非常有难度的，因为涉及到人类文明整体的时候，十有八九都是不怎么有趣，枯燥繁琐的。而且奇美拉几乎是百分之百肯定会把这些都改造成游戏的，这也就变相的加大了奥利奥的工作量。
　　但是呕心沥血的工作也是有回报的，至少在极地监狱里的魔女之中，确实兴起了一股模拟人类文明的浪潮。魔女们普遍对人类产生了一些......
　　好奇和兴趣。
　　但也只是这样而已，虽然奥利奥已经心满意足了。
　　当然，在某种意义上看，塞壬沉迷比目鱼无法自拔这种事情也帮了她不少忙。
　　至于奇美拉这边？
　　在以奥利奥为首的王牌秘书团的辅佐之下，她实际上就是一个吉祥物而已，只要每天吃饭睡觉被调戏，然后等着在喜欢的项目文件上签字就可以了。
　　没错，她也就剩下决定接下来该玩什么游戏这种程度的工作了，还是凭着个人喜好。
　　所以奇美拉又无聊了。
　　所以奇美拉留下一张“太无聊了”的字条之后就果断罢工跑出去了。
　　所以这导致奇美拉迷路了。
　　主要是她想来一场说走就走的旅行，结果发现自己并没有准备好地图之类的东西。倒不是说回不去了，毕竟交通系统那么发达，自己随便找辆出租车都行，而是她迷失在了茫茫人海里，弄不清楚自己现在的位置。
　　当然，这也和她懒得问路有关。
　　不过奇美拉心想反正自己也只是随便逛逛，所以也就无所谓了，反正不管身在何方，这里都是自己的家不是吗？
　　这么想着的她，就开始了自己的漂泊生活。
　　一座座城市，一个个村镇，她漫无目的的闲逛着，什么都不去想，不会特意的选择什么。
　　走到哪里算到哪里，被顺着未知的线路的交通工具带到哪里，就是哪里。
　　饿了，就找最近的店家。累了，就找最近的人家。
　　并没有人会介意收容一下流浪中的奇美喵，毕竟谁都不介意自己家里多出来一只会撒娇猫咪，猫娘也一样。
　　虽然奇美拉也向流浪的野猫一样，不会在同一个地方睡上两夜。
　　流浪，流浪，流浪。
　　回过神来的时候，奇美拉发现自己已经走出了非常之远。
　　本来对拥有传送魔法的魔女来说，距离并没有什么意义，但是恐怕很少有哪个魔女像奇美拉一样，让自己的足迹刻印在这么长的路途之上。
　　山川峡谷，平原丘陵，江河湖海，有人烟的地方，寂静无人的地方。
　　走着走着，奇美拉才突然想起，自己还没有想过，为什么要走这么远。
　　她是不喜欢出门的，虽然她喜欢玩，但是她更多的时候是窝在自己那个温暖的小窝里，等着熟悉的人们找上门来。
　　可是这一次，她却突然就这么一个人毫无预兆的独自走了这么远。
　　没有人同行，没有目标，没有终点。
　　很突兀的就抛下一切走了出来。
　　“这可真是个......微妙的事情呢。”
　　奇美拉孤身一人行走在一片森林之中，这里距离最近的一座城市也是一场的远了，完全可以说是荒无人烟。
　　少了有人存在的那种喧嚣的气息，有的只有鸟虫低鸣，走兽的细语。
　　让她的内心似古潭深水一般平静下来。
　　久违的，或者说从未有过的平静。
　　平静到她自己都觉得不可思议。
　　平静到她甚至开始淡忘这段时间一直淤积在她心中的躁动。
　　“啊，我想起来自己为什么要出来了。”
　　后知后觉的，奇美拉这才做出恍然大悟的样子，一边又脚步不停的继续往前走。
　　“我记得我好像是觉得少了什么人，才会焦躁不安的吧。再加上那些无聊的事情，我就忍不住跑出来了。”
　　一直往前走着。
　　“但是我究竟是想找谁来着，我感觉好像也没少什么人啊。而且看我走到半路上又忘记了的样子，应该不是什么重要的事情吧。”
　　走着走着，似乎感觉这样速度有些慢，奇美拉直接飞了起来，低空快速的掠过这一片幽暗的树林。
　　“嘛，不管怎么说，还是先离开这片树林吧，虽然魔法也能解决住宿的问题，但我果然还是想省点事啊。”
　　考虑到昨天晚上在树林里面临时召唤了个小木屋睡，结果差点被野生动物给破门拖走的尴尬情况，奇美拉觉得还是住在别人家里面比较安全。
　　虽然还是可能被夜袭，但是至少奇美拉不会留下心理阴影.
　　这么想着的时候，奇美拉刚好掠过了一个湖泊的上空，这似曾相识的景象让她下意识的调整了一下方向，再继续飞去。
　　很快，奇美拉就看到了她预料之中的景象。
　　一个格外漂亮的花园，以及一座精致的小木屋。
　　“果然是在这里啊，我就说我记得这里有一个屋子来着。不过好像没人的样子。嘛，反正我不要弄坏什么东西就行了。”
　　轻盈的绕过最后几棵挡路的巨树，奇美拉降落在了小木屋前的花园里。
　　“恩，还是那么漂亮。”
　　时近黄昏，夕阳的余晖散播在这花园了，为一切都涂上了一层浓浓的暖色，看起来格外的......让人放松。
　　大部分的鸟兽已经回巢休息，偶尔还有一些夜习性的虫子在低鸣。不过倒是有一群生物还在不知疲倦的到处跑来跑去。
　　就是那群有着萌萌哒大眼睛的触手怪，她们还在遵照着奇美拉走之前留下来的指令，认真的照料着这个花园。
　　一看到奇美拉回来了，这群触手怪全都发出了呼噜噜的叫声，兴奋的围了上来。
　　奇美拉瞬间被包围了，好在她们并没有攻击奇美拉，某种意义上的。
　　“恩，真乖，做的不错。”
　　心领神会的奇美拉挨个摸了摸触手怪的脑袋，或者说本体，以作奖励，而触手怪们也心满意足的呼噜着跑开了。
　　奇美拉本能的送了口气。
　　“还是这群孩子比较乖。”
　　眼见太阳马上就要完全落山，奇美拉快步走向了小木屋，驾轻就熟的打开了房门，穿过客厅，招呼身后跟进来的一个触手怪去厨房忙活，随手打开电视，捡起茶几上的个人终端，倒头瘫在沙发上，化作软绵绵的一滩。
　　“呼，终于到家了。果然还是这样舒服啊。”
　　随手点开个人终端的信息提醒，果不其然，一大堆的信件像是雪片般的涌了出来。而且完全不出奇美拉所料的，都是同一个人发过来的。
　　就是她的那个倒霉秘书质问她跑到哪里去了的信件。
　　“我在自己家里，有本事你顺着网线过来打我啊。”
　　一想到自己家的地址几乎相当于极地监狱的十大未解之谜，奇美拉笑得就异常的得意。
　　然后她第二天就被抓回去了。
　　被她的女儿鹿仁。
　　好吧，这算是奇美拉疏忽大意了，她自己家的位置就算再怎么为了避免被打扰而对其他人保密，她也不可能对自己的女儿也保密吧。而显然，她的女儿并不是很宠她。
　　“不！放开我！我是你妈妈！”
　　在被拖去办公室的路上，奇美拉声嘶力竭的喊着，换来的却只有鹿仁的几个手刀而已。
　　“你竟然打我！连你妈妈都没有打过你！”
　　“少罗嗦，还有你是我姐姐。”
　　“我怎么生出你个不孝子！”
　　最终，奇美拉被带进办公室的时候，几乎已经被手刀打得不省人事了。
　　工作，工作，工作。无论奇美拉是多么的讨厌工作，多么的想成为穴居生物，只要她还是最古魔女，就不可能真的一点工作都没有。毕竟作为魔女一族唯一真正的决策者，她是不可能逃避自己的责任的。
　　就算奇美拉撒娇耍赖卖萌打滚也没用，最多只能让下面的人干活更加卖力一点。
　　好在鹿仁还是比较心疼奇美拉这个当妈的，当然也有可能是实在拗不过过后者的撒娇卖萌，所以分配到奇美拉手里的工作量越来越少，基本上除了一些非奇美拉不可的工作以外，都不用她来做了。
　　像是什么的离开监狱去外面物色新的适合转化成魔女的人类这种，也就是所谓的招收新生。
　　大部分情况都是奇美拉接到人类政府的通知，说是发现了野生魔女人造魔女之类的，需要奇美拉亲自出手抓捕，她就会乐颠颠的跑去把新同胞带回来，顺便路上就偷偷带回来一些具有魔女潜质的人。
　　考虑到监狱内外有着巨大的时间流速差，监狱外面的一年基本上相当于监狱里面的一天，再加上人类总是要多此一举的把魔女们暂时集中扣留一段时间，奇美拉为了能够让自己省点事，也就把自己转化的那批魔女们也都集中起来暂存，然后等着一波一起放入监狱。
　　恩，这就相当于多少年一次的入学潮。
　　抓回来的魔女只是少数，抓回来的需要魔女转化的人类才是多数，灵魂的改造非常的繁琐，只能由奇美拉亲自进行。再加上监狱内诞生的魔女通常会一并举行成年礼。所以每一次，都会产生大量的废料。
　　被改造后丢弃的灵魂的废料，非常非常的多。
　　都是一些负面的，非常不好的东西，奇美拉自己也很讨厌这些东西，但是就像环卫工人和垃圾之间一样。她虽然讨厌，却不得不面对。
　　因为只有她一个人才能做到这些，才能处理这些。
　　说起来倒也简单，就是找个地方把这些废料给丢掉而已。
　　因为灵魂改造操作步骤的特殊性，奇美拉不得不先去吸收这些糟糕玩意，然后再找个没人的地方把它们都抽取出来，凝结成一种黑色的水晶一样的玩意。
　　看起来非常的漂亮，不过奇美拉一点都不想要这些，所以她就把这些东西都丢到监狱外面去了，反正外面都是些一样糟糕的人类。
　　可是，这种事情并不是没有代价的，她这样创造出纯洁的魔女的灵魂之后，自己也不可避免的受到了污染。
　　奇美拉发现不知道从什么时候开始，自己的身上就开始浮现出一种黑色的魔纹，而且隐约散发出和那种被剥离出去的灵魂废料一样令人厌恶的气息。
　　只有负面存在的气息。
　　随着所谓的入学仪式一次次的进行，成年礼，魔女转化的一次次的进行，她身上的魔纹也越来越多。
　　她也变得越来越虚弱。
　　奇美拉并不知道自己鼎盛时期究竟是怎么样的，毕竟她也没机会动用自己的全力，但是她清楚的知道自己在日渐的衰微。
　　她知道，鹿仁知道，其他人......并不知道。
　　第一次，她有了一点点的恐惧，是那种眼睁睁的看着生命从自己体内流逝的恐惧，是那种死亡在真真切切的恐惧。
　　第一次，她在鹿仁的眼里看到了真正的犹豫。
　　奇美拉知道，自己的时间已经出现了尽头。
　　不过，她并没有停下现在正在做的一切，也是她唯一能做的事情。没有什么特别的理由，只是魔女一族需要有一个人来做这些事情而已，而她作为最古的魔女，只有她才能做这些事情。
　　哦，当然还有她的后代。
　　时隔了千年，终于，鹿仁不再抵抗，她接受了奇美拉，两人也在整个极地监狱所有魔女的祝福之下，生下了爱的结晶。
　　当然，这里是由作为弱受方的奇美拉来全程代劳的，奇美拉也没有反抗的余地。
　　一个健康的小女孩，万幸并没有什么悲剧降临。她可以一直无忧无虑的任性的成长，一直到久远的未来，像她的妈妈鹿仁一样，继承最古魔女的力量，继承最古魔女的责任，继承最古魔女的工作。
　　延续魔女一族。
　　“应该没有什么不懂的了吧。”
　　最后一次，鹿仁替奇美拉梳理着头发，整理着仪容。
　　似乎看不出来什么不同，奇美拉依旧如千百年前那个只会撒娇卖萌的小女孩一样，依旧有着魅惑天下苍生的面容。
　　可是她的内在，已经枯萎了。
　　“我想我恐怕比你还要清楚怎么履行最古魔女的职责吧......妈妈。”
　　千缕青丝指间滑落，鹿仁轻抚着奇美拉脖颈间的肌肤，那里，再不见往日的白皙，狰狞可怖的魔纹蛮狠的占据了每一寸每一分。
　　“也是呢，嘛，这也是没办法的事情啊，女儿比妈妈聪明什么的。”
　　“请不要这么自豪的说这种话好吗？”
　　“这也是没办法的事情啊。”
　　“女儿呢？”
　　“睡了。”
　　“做过了吗？”
　　过了很久，鹿仁才接着说道。
　　“真的要这么做吗？”
　　“你是指哪个？”
　　“哪个都是！”
　　“是吗......”
　　“抱歉，我......”
　　“没关系。”
　　奇美拉只是摇了摇头，回过身轻轻抱住了鹿仁。
　　“都没有关系，这是责任，这是义务，至于女儿她......至少忘记了我的话，她能有一个更好的童年不是吗？”
　　“那你就陪陪她啊！”
　　“你知道的，鹿仁，不要这么任性，嘛，这应该是你第一次在我面前哭吧，小家伙，不过真是遗憾，这次我没办法让你任性了。”
　　“至少......至少再过几年......”
　　还想要说什么，可是鹿仁发现自己的双唇已经被堵上。曾经那让她迷恋的温热的双唇，此刻却是那么的冰冷。
　　近在咫尺的，曾经那让她沉醉的双眸，里面已是一片浑浊。
　　奇美拉很想最后做一个微笑，可是她的眼泪也已经控制不住。
　　“这也是没办法的事情啊，如果我还继续活着的话，这些糟糕的东西，就会让这个世界崩坏吧。”
　　“我们可以想想办法。”
　　“但是我已经没时间了。”
　　怀抱着她的双臂松开了，她只能眼睁睁的看着对方一步步推开，一点点的努力憋住眼泪，一点点的试图最后再给她一个微笑。
　　“再见了，鹿仁。”
　　”再见......妈。“
　　转身，离别。
　　负面的物质已经无法被这个空间容纳，破碎的虚空将奇美拉娇小的身影逐渐吞噬。
　　奇美拉安静的闭上了眼睛，虽然并没有什么区别。
　　这里，是黑暗之地，纯粹的黑暗。
　　是奇美拉本来用来丢弃那些不可名状的负面，糟糕之物的地方。
　　而她要在这里，迎来自己的终结，作为已经快要被同化的她。
　　身躯在崩碎，灵魂在瓦解，已经被秽物污染的她，也将要被丢弃在这里。
　　本来，应该是这样的。
　　当魔女之核都即将崩碎的刹那，奇美拉猛然睁开了眼睛，看向了隐藏在黑暗的远方。
　　“果然，是这样吗？”
　　汹涌澎湃的魔力自核心之中疯狂涌出，那些本来要将奇美拉吞噬的黑色负面之物被全数崩碎。
　　“这次，我不会再让自己的世界被篡改了，奇美拉。”
　　无止尽的黑暗开始褪去，空间开始崩溃，隐藏在其中的东西开始暴露。
　　“我是绝对不会再忘记我是你的奇拉美的。”
　　奇拉美向前跨出了一步，世界开始在她面前呈现出真正的模样。
　　出乎她意料的模样。
　　她不愿意接受的模样。
　　被无数可怖怪异的长枪刺穿的奇美拉。
　　被撕扯开一道狰狞骇人裂口的极地监狱外层。
　　以及一个散发着让人厌恶的冰冷金色光辉的星球。
　　神权机关。

第二十四章 尸骸
　　金色的，耀眼夺目的。
　　鳞次栉比的巨型纹路，层层叠叠的不知名装置占据了这颗星球的全部表面，看起来格外的怪异。
　　但是那冰冷的金色光辉却掩映了这一切，让其平添了无与伦比的神圣感。
　　至少看起来是如此，所以才会被叫做神权机关吧，的确看起来就像是天神使用的器物一般，哪怕这是一个星球。
　　这是奇拉美第一次真正见到神权机关的样子，之前的时候不要说亲眼所见，她甚至连图片都找不到一张。
　　但是她还是在初见的那一瞬间，就认出来，这就是神权机关。
　　传说中帮助人类战胜魔女，毁灭的魔女的最终武器。
　　因为那里，散发着前所未有的让奇拉美厌恶的气息。
　　并不是那种纯粹让人不快的负面气息。说实话，虽然那种负面物质会让人不爽，厌恶，但是至少不会让她感觉到发自灵魂的不适。
　　可是，这个就完全不一样了。
　　这是危险的气息，是......天敌的气息。
　　是绝对不能容忍彼此存在，一旦相见就只能不死不休的存在散发出来的气息。
　　本能的，奇拉美就进入了战斗状态。
　　更不用说当她看到奇美拉那本就残破扭曲的身体，被那些可怖狰狞的长锥肆意贯穿，而那些长锥的尾端，不可名状的金色碎屑还一直远远延伸与那该死的什么神权机关相连时。
　　莫名而生的恐惧被抛到脑后，愤怒在刹那吞噬了奇拉美。
　　“你这个该死的东西！”
　　倾尽全力哪怕魔核濒临崩溃都没有关系，哪怕那些如跗骨之蛆一样缠身的黑色魔纹被点燃都没有关系，奇拉美拼了命的疯狂催动着魔力，与周围她些原本她所厌恶的负面物质共鸣着。
　　虚无的力量，本来就不是什么正面的力量，所以奇拉美才能如此轻易的调动她们。
　　淤积在监狱外围，浓郁的几乎凝结成实体的黑暗物质像是风暴下的海面一样躁动起来，蔓延起来，爆发性的膨胀起来。
　　以吞天嗜地之势向着那个缺口涌去，向着那个金色的星球扑去，像是要把对方生吞活剥一样。
　　星辰暗淡，日月无光。
　　在监狱外面远远观望的驻守舰队眼里，他们那个最神圣不可侵犯的神权机关，在打破了极地监狱的外壁并发动了攻击之后，就像是触怒了监狱里黑暗深渊的怪兽一般，被那铺天盖地汹涌而出的黑色浪潮给吞噬了。
　　那是一颗星球，但是它还是被这以违背法则常理的黑暗给吞噬了。
　　但是人类并不担心，甚至有的人还笑出了声。
　　极限输出的虚无之力裹挟着可以腐化一切的负面物质将那颗神权星球吞没，奇拉美却没有打算就此收手，她压榨着自己的最后的力量，开始收缩挤压这些力量，她想要碾碎那颗伤害了奇美拉的东西。
　　只可惜，并没有用。
　　金色的光芒一瞬间暴涨。
　　并不是星球护盾那种简单的球形，而是无数棱角分明的碎块残片拼接而成的巨大屏障笼罩了神权机关。
　　毫发无伤，甚至在奇拉美看来，可能还是不痛不痒。
　　无论黑色魔力的浪潮如何拼命的冲击着，一次又一次的徒劳的击打撞击着，让人牙酸耳鸣的撕裂声几乎将空间震碎，可那是魔力浪潮被撕碎了声音。
　　比起防护，那个突兀横生无数尖利锐角的屏障，更多的是在轻易撕裂着奇拉美的攻击。
　　而且毫无征兆的就突然爆发开来。
　　将黑暗清扫殆尽。
　　将光辉肆意散播。
　　就像是巨兽抖动了一下身体，轻易碾死了那些自不量力围攻上来的蚂蚁一样。
　　无力，无能为力。
　　沉重的压力突然袭来，让她抵抗不住的跪下，越来越模糊的视野里，是远处奇美拉那渺小的身影逐渐被遮天蔽日的金色光辉吞没哦的画面。
　　强烈的反噬剧痛几乎撕裂了奇拉美的灵魂，无力对抗的绝望感也在瞬间几乎击垮了她的内心。
　　金色蛮横的充斥着她的周围，甚至她的意识里，让她无法思考。
　　恍惚之中，她似乎看见奇美拉痛苦的扭过身体，破碎的铠甲下更加残缺的身体在微微颤抖着，奇美拉想要说些什么，想要最后再对她说些什么，可是她听不见。
　　她只能眼睁睁的看着那曾经日夜注视着自己的红蓝一色的“双眼”逐渐熄灭。
　　威严的中性声音回荡在天地之间，让奇拉美忍不住有一种在听人宣读审判的错觉。
　　“最古魔女，卡莲-阿里尔，魔女审判，罪行，反人类，执行。”
　　到达极点的金色光辉全数消失了。
　　一同消失的，还有那颗耀眼无比的神权星。
　　以及，奇美拉。
　　只留下残破的极地监狱，和尚未醒来的奇拉美。
　　这次昏迷究竟持续了多久，奇拉美并不清楚，她只知道，自己醒来的时候，一切都结束了。
　　没有什么神权机关，没有什么奇美拉，没什么竭尽全力却在瞬间就分出胜负的战斗。
　　有的只是眼前被撕裂了巨大豁口的极地监狱，以及在她周围安静飘荡着的黑暗。
　　还有孤身一人的她。
　　可以的话，她真的很想就这么一直躺下去。
　　任凭时间流逝，什么也不去做，什么也不去想，只是默默地等待着，被动的等着事态自己转好？或是迎接更加糟糕的结局？
　　她不知道自己该不该去做些什么，不知道自己该不该去改变什么。好像自己的努力从来都没有意义。
　　是自己的方式不对？方向不对？还是自己只是一位自己努力过了？究其根本自己依旧只是在随波逐流而已？
　　她的选择，从来都没有给自己带来过更好的结果。
　　或者说她并没有真正的做出选择？所以才会自食其果？
　　“嘛，怎么样都好啦，怎么样都好啦。这也是没办法的事情不是吗？”
　　不自觉的蜷缩起身体，不是寒冷或是温暖，而是想要抓住什么的手找不到放下的地方，只能抱住了自己。
　　“回去吧，回到梦里，回到梦里不就可以了吗？梦里什么都有。”
　　深沉的黑色再一次覆盖在奇拉美的身上，可是她并没有抗拒，反而像是寒夜里钻进了温暖的棉被一般，放松了下来。
　　“梦里都有，大家都在，永远都在，都在。”
　　想念那无忧无虑的生活，不会有离别，不会有伤害。
　　想念那些人单纯的笑容，不会有任何的杂志。
　　哪怕只是那和煦的阳光，那湛蓝天空下多彩的山河，那星空，那雪景，那花海。
　　或者是永远不会结束的游戏，和永远吃不完的美食。
　　无论是多么细小的事物，都那么的让她想念。
　　明明她只是刚刚离开，看了一眼梦的外面而已。她就已经想回去了。
　　可是，再没有人对她轻声细语。
　　在没有那冰冷却最温暖的怀抱。
　　再没有人，可以占据那个独一无二的位置。
　　可能她不会很孤独，因为这是那个她留给她的世界，是个如此的宠溺她的世界。
　　但是，那个她，却只有她一个人不是吗。
　　会真正爱她的，不是只有她一个人吗？
　　“可是......为什么......为什么连梦里面都没有你啊。”
　　早已泣不成声，黑色的魔力如潮水般褪去，它们能够给的只是残缺的梦。苦涩的泪水一滴滴滑落，苦涩的味道在她的心里扩散。
　　“只要一会就好，一会就好。”
　　并没有压抑自己的哭声，却也没有可以依靠的肩膀，奇美拉蜷缩在那里，抱紧自己的胳膊，哭泣着，发泄着，等待着。
　　等待着自己还能找到站起来的力气。
　　一直到耗尽了体力，一直到耗尽了心力，一直到再哭不出声息。
　　一直都有一个人默默地站在她的面前。
　　她没有说话，在等待着。
　　她渐渐停止了哭泣，缓缓地抬起了头。
　　梦魇中曾经刻印在她肌肤上的黑色魔纹，并没有消散，但也淡化了很多，至少让她现在的样子看起来不那么的狰狞。
　　却也更显憔悴。
　　“鹿仁？”
　　“是的。”
　　“你不是已经死了吗？不论是身体，还是灵魂。”
　　没错，鹿仁，但并不是奇拉美梦中的鹿仁。
　　身无寸缕的她在黑暗中隐约浮沉着，看着并不真切，冰冷的表情似乎一如既往，但是她的胸口，却有一道可怖的伤口。
　　被撕裂开来的伤口。
　　却没有血肉迸溅，因为伤口的内部，只能看见蒸腾的黑色烟雾。就好像一个填充了黑色烟雾的空壳被敲碎了一样。
　　“我是不会死得。”
　　感受到奇拉美的视线聚焦所在，鹿仁低头看了看自己的胸口，那个狰狞的伤口，并没有做出什么特别的反应，只是依旧淡然的说道。
　　“这个伤口，不是人类留下的伤口...恩，不是你想象中人类留下的伤口。”
　　“不是？”
　　理所当然的，奇拉美困惑了，也生出了一丝侥幸。
　　她看见对方侧过身指了指遥远处那个极地监狱被撕裂的外壁。
　　“这个伤口，就是那个伤口，它们是一样的。”
　　“鹿仁，我不懂你什么意思。”
　　“就是说，其实我，就是极地监狱。”
　　“哎？你......”
　　“或者说，这极地监狱，就是用我，和我无数的姐妹们的尸骸建起来的。”
　　鹿仁俯下身，和跪坐在地的奇拉美对视着。
　　“想起来了吗？妈妈，你那些夭折的孩子们都去了哪里了。”
　　并没有逼迫的语气，并没有刻意的让自己的语调显得冰冷，但是奇拉美还是一瞬间如坠冰窖。
　　尤其是当她看到，那个曾经见过一次以后，就无数次的出现在她梦魇之中的......那个巨大的黑色球体。
　　无数孩童的亡魂聚集而成的黑色球体。
　　她的死去的孩子们。
　　突兀的出现在了鹿仁的背后时，哀鸣着，嘶吼着，似乎是想要向她诉说什么，却做不到。
　　也许就这么崩溃掉，疯掉的话，会好受一些吧，有那么一瞬间，奇拉美如是想到。
　　可是她不能，她只能听着鹿仁缓缓道来，她曾经被迫遗忘的真相。
　　“遗忘，真是奇美拉的惯用伎俩，无论是对下面的魔女们，还是对我们这些至亲们，她总是喜欢用遗忘来掩盖一切。妈妈，你知道为什么我会那么讨厌......不，应该说是憎恨奇美拉吗？明明她也是我的母亲。”
　　没有可以的咄咄逼人，但是语气里透出的是无法掩饰的愤怒与恨意。
　　“我不知道她为什么会想要这么做，我不知道她为什么会狠下心来用这种方式去保护你，甚至不惜牺牲自己的骨肉用她们的尸骸去构建这个监狱，难道说让你做一场不会醒来的美梦就真的这么重要吗？”
　　捧起奇拉美的脸颊的手是那么的冰冷，即便拭去她泪水的动作依旧那么温柔。
　　“也许是很重要吧，不然我们也早就在这漫长的岁月里全部失去自我了不是吗？我们从来没有怪过你，妈妈，因为亲手杀害我们的不是你，而真正为我们难过伤心的却是你，所以我们不怪你，甚至我们都渴望回到你的怀抱来，妈妈，不然我这样一个特殊的孩子也不会诞生了。妈妈，你知道我有多么爱你吗？”
　　“鹿仁......”
　　奇拉美并没能接着说下去，因为鹿仁阻止了她，对方轻轻用指尖点在她的唇上，示意她看向周围。
　　而就在此刻，远处的裂痕以惊人的速度愈合了，鹿仁身上的伤口也愈合了，她也变换上了平常最常穿的便装。这也像是一个信号一般，曾经那个绚丽多彩和平安详的世界，以她们为中心如同波纹一般扩散开来。
　　那个世界又回来了。
　　山川，河流，天空，大海。
　　还有满溢着幸福气息的人们。
　　只不过是静止的，就像是一幅最美的照片。
　　“你看，这才是属于你的世界。独立于外部那些肮脏的一切，独立于那些你讨厌的一切，只有你喜欢的东西能够存在于此。这个世界不是割裂出来的，而是凭空生成的，每一分每一毫都是我们堆砌出来的。甚至为了能够让那些为了你而创造的法则能够永久存在，奇美拉用我们的魔女之核一砖一瓦，一点点的拼出了这个世界法则的基础。用我们逸散的灵魂，一点点的去完善这个梦幻的世界。”
　　这是奇拉美忘记的，是奇拉美不能接受的。
　　“知道为什么你的孩子注定会早夭吗？因为这个强行拼凑出的世界需要她们啊，只有她们的灵魂才能修补这个世界。女儿去为母亲做点什么不是应该的吗？所以我们的妹妹也要像我们这些姐姐一样，成为这个世界的基石才行。”
　　这是奇拉美不得不接受的。
　　“知道为什么奇美拉那个杀人凶手总是会这么痛苦吗？因为这是诅咒啊，亲手杀死自己的孩子，却想安睡在自己孩子的尸骨上面什么的，我们会允许这样的事情吗？”
　　这是不可能被允许的事情。
　　“妈妈，我是特别的。”
　　奇拉美什么话语都无法说出口，她甚至连声音都无法发出，唯一能做的只能是让自己的眼泪肆意流淌，任凭对方紧紧的抱住她。
　　“我是你所有的孩子们的执念，是渴望着被你爱的，渴望着爱着你的孩子们的化身，所以我是特别的，所以只有我才能站在你的面前啊，妈妈。”
　　不，也许奇拉美还可以抱住对方，抱住自己的女儿，回应对方的期待不是吗？
　　紧紧的抱住对方，就像是对方所做的那样，这也是她唯一可以抱住的女儿了。
　　紧紧的抱住。
　　紧紧的。
　　淡白色的光晕缓缓自鹿仁的身上扩散，向四周飘荡着，凝结成如同光的羽翼一样的东西。
　　在鹿仁的背后扩散开来。
　　映照在奇拉美的眼睛里，就像是天使的羽翼一样。
　　“所以，妈妈，我知道的，你还想要去救那个人是吧。”
　　怀里的人的身体在满满变得冰冷，变得僵硬。
　　“你还想要去救下奇美拉是吧，想要离开这里是吧。”
　　是什么时候开始的呢，奇拉美终于看清了，那白色的光晕，并不是什么天使之羽这样美好的东西，而是血迹斑斑枯黄的绷带。
　　她是看过这个景象的。
　　她怀中和她对视着的鹿仁，双眼里也再没有那种狂热的神采，而是灰蒙蒙的，没有一丝生机。
　　死去的鹿仁，那个被丢弃在寒冷废墟里的尸体。
　　那个被奇拉美拉扯着撞向极地监狱的破碎星球上的废墟里的鹿仁。
　　与其说是刺痛，不如说是刺骨的寒意开始从奇拉美的胸口蔓延，侵袭着她的身体，吞噬着她的灵魂。
　　这个静止的光明世界开始寸寸崩裂，阴冷的负面物质汹涌而出，将她们淹没，顺着......
　　那柄贯穿了鹿仁的身体，贯穿了奇拉美身体的长枪，开始渗透奇拉美的魔女之核之中。
　　因为她是紧紧的抱着自己女儿的尸体的不是吗？所以理所当然的，会被那把杀害了自己的女儿贯穿了自己女儿身体的长枪......刺穿不是吗？
　　黑色的魔纹在疯狂的蔓延，一点点的将奇拉美的身体啃噬。
　　生命的光芒在一点点的从她眼睛里消失。
　　直到一切都被黑暗吞没。
　　第七卷完
　　----
　　其实我觉得就这么完结了也不错，开玩笑的 = =

前夜
　　神权机关。
　　无法用言语描述的金色光芒弥漫在这里的每一寸空间里，难以形容的嗡鸣声在无处不在的回响着。
　　这是自魔女之灾结束以后，第一次，神权机关再度出现在人们面前。
　　也是百年来的第一次运转。
　　金色的光芒，在人类看来是那么的神圣，温暖，给他们以安全感，就好像沐浴在天神的恩惠之中一样。
　　但是，此刻的他们却并没有那份闲心去感受这些，感叹这些。
　　如果神明是存在的话，那么恶魔也会理所当然的出现。
　　而现在，就有一个恶魔被他们拘束在光之牢笼中。
　　那个千年以前险些毁灭了人类的恶魔。
　　就算那恶魔的身躯已经被神明的力量贯穿，就算她已经在光明之中丧失了力量，虚弱无比。
　　也没有一个人敢大意。
　　神权星球上，无数的人类在奔波忙碌着，在紧张的调试操控着整个星球上无数的设施机关。他们不敢有一丝松懈的紧盯着各个仪表和显示器，不知疲倦的通过神经接入器高速发布着各种指令，汇报着各种数据，调节着各种参数。
　　生怕因为自己的疏忽懈怠，而让神权机关这个人类创造出的奇迹的运转出了差错。让神的力量不再庇佑着他们人类，让那个恐怖的魔女有了可乘之机。
　　如果那样的话，恐怕他们谁都无法挽回这一切，人类的命运也将到此为止。
　　他们承担不起这个后果，所以只好尽可能的避免一切失误。
　　他们谁也不想成为历史记载中那个“因为操作失误，导致最古魔女抓住了可趁之机”的那个罪人。
　　千古罪人的话，有现在正在那受苦的那一位就够了。
　　会这么紧张的都是下层的那些技术人员和安保人员，而与几乎快要被紧迫感逼疯的她们不同，上层的人倒是非常的淡定。
　　不如说是甚至有些幸灾乐祸。
　　这是一种很简单的情绪，那就是当察觉到自己即将参与到历史性的事件当中，说不定还会在史书上留名的那种激动。
　　还有能把耳闻之中那么不可一世的恶魔轻易关押制伏的成就感。
　　虽然他们并没有出力，这些帝国高管可能连嘴皮子都没有动，只是不明所以的看着神权机关做完了这一切，他们也有一种莫名涌现的成就感，就好像是自己亲手打败了最古魔女一般。
　　这里是神权星球上唯一的空旷场地，这个广场是从神权机关建立之初就已经规划出来的最特别的地区。
　　这里是处刑台，为魔女审判而准备的。
　　而既然是处刑台，就会存在观众席。
　　他们这群高官就聚集在此。
　　即便处刑并没有开始，但是并不能阻止他们蜂拥而来好好欣赏一下。
　　那个被拘束在处刑台上的存在。
　　适应了这有些刺眼的额金色光辉之后，他们更是肆无忌惮的打量着那个渺小的仿佛快要被碾碎的身影。
　　“那就是最古魔女吗？”
　　“百闻不如一见，还真是一个可怕的怪物。”
　　“简直就像是为了拍恐怖片而生的，真是丑陋。”
　　“不过我更想要看看她之前的样子呢，据说曾经的最古魔女可是魅惑苍生的存在。”
　　“像卡莲一样？”
　　“你这个家伙，没看出来你还是那个小魔女的粉丝啊。”
　　“比起粉丝我倒是更想彻底占有她呢，那美貌的确是人类无法企及的啊。”
　　“你们真是不怕死啊，不过我也是这么想的。”
　　“怕什么，没看到那个叫卡莲的魔女那么一副听话的样子吗？说不定你只要和她说这是为了人类和魔女之间的和平交流，她就自己乐颠颠的主动送上门来了。”
　　“噫，你这思想，我喜欢。”
　　“不管怎么样，等到这次的魔女审判过去了，到时候肯定会有大量的魔女被放出来进入人类社会吧。怎么样？到时候我们几个想办法扣下几个魔女尝尝味道如何。”
　　“可以可以，兄弟，你的部门应该会接触到相关事宜，到时候不要忘记了兄弟们。”
　　“哪里哪里，大家互相帮助嘛。”
　　“哈哈哈！”
　　“对了，好像说长老院那边不会有人来审判现场了。”
　　“我也收到消息了，据说是为了避免不必要的危险。”
　　“那帮老东西，都还活在魔女的阴影里，怕是听到最古魔女的名字之后，不敢来了吧。”
　　“我就不懂有什么好怕的，百多年来，最古魔女不要说对抗神权机关了，连想要靠近这里都做不到。要不是为了审判她，恐怕最古魔女早就被碾成了碎片。你想刚才，不过是几秒钟就彻底压制了对方到濒死的地步，而且神权机关的功率输出才勉强用到三分之一，这怎么可能有危险嘛。”
　　“说得有理，之前还我有点小担心来着，被你这么一说，好像确实不值得担心了。”
　　“不要说神权机关了，本来最古魔女不就是已经被完全驯服了吗？你看刚才其实她也没怎么反抗来着。不过说起来为什么突然想起来要处死最古魔女啊，我觉得她不是挺好用的吗？这么强的一件武器感觉有些浪费啊。”
　　“这你就不懂了吧。”
　　“愿闻其详。”
　　“其实说起来也很简单，就是上面打算改变对魔女一族的政策了，但是前代积怨还没有结算清楚，所以需要一个背黑锅的。”
　　“我也是这么认为的，现在的风声确实是说上面决定换一种方法使用魔女了。你们也知道，前一段时间那个又唱又跳的小魔女反响非常不错，民众满意度都有了小幅度的上升。民意所向，再加上.......据说军方那边最近已经把战争傀儡魔女列装使用了，而且全部技术资料都已经检验完毕。”
　　“也就是最古魔女已经没用了是吗？”
　　“是啊，这个丑八怪可以丢掉了，到时候随便选个听话的漂亮花瓶不比她好？这种不能见人的玩意。”
　　“我这边倒是有消息说，上面希望卡莲来当下一任的魔女族长呢。”
　　“哦，这个可以有，我可是个女王控。”
　　“我还是希望卡莲能穿女仆服就好了。”
　　“你们......哎，这破国吃枣药丸。”
　　人类的絮絮叨叨，嗡嗡嘤嘤，并不能传到奇美拉那里。
　　那些随意的，恶意的言语并不会让奇美拉听见。
　　奇美拉也听不见这些。
　　那些金色的长锥，锁链贯穿着她的身体，灼烧着她的身体，折磨着她的灵魂。
　　让她不能听，不能言，不能视，不能感触，除了疼痛。
　　她只能跪在那里。
　　良久，才像是感应到了什么。
　　轻笑出了声。
　　“果然......不愧是我的女儿。”
　　-----
　　附
　　后记
　　大家好，在下anindex,终于又和大家见面了。
　　其实在下想说，这一卷是有些微妙的一卷。之前好像和大家说过，这一卷是大纲中没有的一卷，也就是在下临时起意增添的一卷。
　　除了水字数这个邪恶的目的以外，主要是我觉得，还有很多东西没交代清楚，还有一些伏笔没用上，所以应该补充一卷来说明一下。这一卷里虽然也是很大一部分都靠荒诞不靠谱的日常来填充的，但是也在很多对话之类的地方对之前的很多问题都进行了回答。
　　比如每年所谓的新生入学是什么，比如奇美拉为什么会总是失踪，比如关于那些孩子为什么会死，等等，可以说一次性回答了很多，不过大多数都是“不经意”提起的，可能比较容易被忽略，希望大家可以稍微回想一下。
　　再有就是，已经有读者像我反映，这一卷有点难懂。对此我只能说大家尽管去猜测吧。
　　因为这一卷的标题就是梦魇，而极地监狱本身就是介于梦与现实之间的产物，所以究竟奇拉美在这一卷里看到的有哪些部分才是真实的……
　　在下说出来不就算剧透了吗？
　　顺便一提，在下的身上已经插满了刀片，还是请各位手下留情吧，虽然在下依旧不会手下留情就是了。
　　那么请各位期待下一卷的降临吧。
　　最终卷魔女审判即将执行。

第一章 尤莉-阿里尔
　　序
　　你想要的
　　我便给你
　　男人这种东西，让人讨厌。
　　我曾经也喜欢过我的爸爸，就像是那些温馨的小故事里一样，也有过觉得爸爸是世界上最伟大的人，这种天真的时候。
　　大概就是做梦的时候。
　　婴儿时期的记忆已经模糊，但是我觉得那个时候的他应该是个好爸爸。
　　负责，承担，顶天立地，照顾着我。
　　像所有男人应该做的那样，像一个正常的父亲应该做的那样。
　　我不会厚颜无耻的说那本来就是他应该做的，但是实际上当我稍微长大一点，我就知道，这也没什么特别的。
　　男人不就应该这样吗？
　　照顾自己的家人，在外面拼搏。不是公不公平的事情，而是自古以来一直都是这样不是吗？
　　所以我也像自古以来所有的女儿一样，曾经爱着自己的父亲。
　　直到我更加认清他为止。
　　并没有发生什么惨绝人寰伤天害理的事情，爸爸他没有家庭暴力，没有夜不归宿，没有像是那些让人不忍直视却也已经俗套的家庭伦理剧一样外遇，冷战，更没有龌龊的性侵犯自己的女儿。
　　说实话，我还真的希望他做过什么伤天害理的事情，这样子我就能找个理由去狠他。这样子说不定我反而能够因为仇恨而被人救赎，在一场轰轰烈烈的感情冲突中重新找回自己。
　　然而并没有，我就这么在那里，自己腐坏掉了。
　　他并没有做什么特别的事情，什么会让人感慨的事情都没有做，至少在我无法正视他之前，他做的都是些再普通不过的事情。
　　所以我才会讨厌他。
　　明明就占据了我人生中最重要的一个位置之一，却什么都不做，普通的就像是不存在一样。
　　也许是我贪图太多，所以才会在这细水长流中慢慢枯萎。
　　不管怎么说，我渐渐觉得他是一个不称职的父亲。
　　不作为。
　　给了我期待，期待着父爱，却没有让我感受到爱。
　　他会陪伴我，在他有空的时候。
　　他会照顾我，在他有空的时候。
　　他会爱着我，在他有空的时候。
　　自以为是的做着父亲的事情，自说自话的履行着父亲的职责，自顾自的认为自己是一个爱我的好父亲。
　　在他有空的时候。
　　在他想起来的时候。
　　在他闲着无聊，扮演其他的角色到累了的时候。
　　家，对他而言是个休息的地方，是个换个口味的地方。
　　心血来潮了，就去当一会父亲，体验一下不一样的生活。
　　自说自话，自言自语。
　　准备着完全不知道该怎么让人应对的惊喜，用热切到让人作呕的态度和我说话，告诉着我理所当然的事情。
　　说着毫无营养的话。
　　而我，除了女儿的角色什么都不是。
　　这不是我想要的东西。
　　可是我究竟想要些什么呢？
　　我想，真正有问题的恐怕是我吧。
　　但是我也已经是这样了。
　　我也讨厌女人，或者说讨厌我看到的这些女人。
　　讨厌我的妈妈。
　　她也是一个普通的女人，和我的爸爸一样，毫无特征，毫无特色，当然，我从来也没有期望过她有什么特别的。
　　毕竟，只是这普通的模样已经是让我十分的厌恶。
　　她是一个普通的母亲，像所有人一样，爱自己的丈夫，爱自己的女儿，爱自己的家。
　　会照顾，会关心，会给我一个温暖的怀抱。
　　我还不至于厚颜无耻的否认自己对母亲怀抱的贪恋。
　　但是她不属于我一个人。
　　她的怀抱里也不是只有我一个人。
　　她让我必须要和自己的父亲分享这份温暖。
　　小时候的自己还不怎么觉得，但是稍微长大了一点后，我渐渐就无法接受这种事情了。
　　那里应该是属于我的。
　　偶然间，被逼着离开了母亲怀抱的我，不得不抬起头，看向自己的母亲。
　　实际上会看到什么我也是知道，所以之前的我才会一直埋头在母亲的怀抱里，假装看不见。
　　瑕疵。
　　污浊。
　　难以言喻的不协调感。
　　她看着我的时候，眼神里充满的是爱。
　　但是她看向别处的时候，却不是。
　　有什么东西，淤积在她的心里，让她的灵魂都浑浊不堪。
　　为什么会这样。
　　明明小时候的我以为，自己的母亲是最为纯洁无暇的。
　　为什么现在的她会看起来那么的不堪？
　　为什么她的眼睛里会出现恶俗的欲望？
　　为什么她的眼睛里不能只有我一个人？
　　是什么，污染了我的母亲单纯的灵魂？
　　让她也会忧郁，也会苦恼，也会被欲望的火焰吞噬，也会变成像父亲一样，让我无法直视的存在？
　　明明在我的记忆里，妈妈的微笑曾经是世界上最美的。
　　究竟发生了什么？
　　才会让她的母亲变成了这种残次品。
　　绝对不能容忍！
　　这么想着的我看向了自己的父亲。
　　然而他们并没有错，我也知道，这是我自己的问题。
　　是我有了不应该有的期待，才会让我眼中的他们是如此的不堪。
　　毕竟人类就是个这么让人讨厌的存在不是吗？
　　当我走出家门的时候，看到的世界时那么的让人作呕。
　　这个世界是无罪的，但是这个世界里却住满了有罪的人类。
　　有着无数的父亲，母亲。
　　即将成为的，已经成为的，不再成为的。
　　说着谁都不信的假话，做着谁都不喜欢的假笑，散播者说都不承认的假慈悲。
　　假的，全都是假的，就像是大家都在照着无形无状的剧本演戏一样，演给别人看，演给自己看。
　　偏偏还都乐此不疲，却又表现出一副受害者的模样自怨自艾。
　　明明都是自己的选择，却又不想承担后果，反而怨天尤人。
　　倒是对自己的欲望异常的诚实。
　　爱的欲望，性的欲望，权力的欲望，钱财的欲望，暴力的欲望。
　　为此不惜牺牲自己。
　　为此不惜伤害他人。
　　明明到头来没有人可以真正获益。
　　却又对自己的罪行毫不自知。
　　是因为扮演的角色太多，都无法去一一细数了吗？
　　我的爸爸妈妈就是生活在这样的世界里吗？所以他们才会变得这么......让人讨厌是吗？
　　这就是我将要生活的世界吗？
　　我不是无病呻吟。
　　因为我知道出了问题的是我，不是这个世界，毕竟它已经千万年来都如此运转了不是吗？
　　即便是错的东西，也早已被人们打磨成了真理。
　　所以有问题的人是我，不是吗？
　　而我将要生活在这个正确的世界里。
　　这可真是个糟糕的事情。
　　万幸的是，并不是所有的东西都那么糟糕。
　　那一天，那糟糕的父母又找到我了。
　　他们和我说，今天是我的生日，所以希望能够和我庆祝一下。
　　很突然的，非常突然，让我觉得他们甚至可能只是下班回到家中后，才看到了什么才想起来的。
　　突然想起来自己还有父母这个角色还可以扮演。
　　毕竟我也长大了，所以他们总是放心的把这个家交给我，让后去外面的世界里生活。
　　把一切都交给了我。
　　我乐意之至，不如说这真是我所期望的。
　　所以我真的很想问他们为什么要突然回来，为什么要突然出现。明明我已经不需要他们了。
　　我也真的这么说出来了。
　　毫不意外的，我看到他们露出了一丝愤怒，但更多的是悲伤和愧疚。
　　毕竟他们只是普通的好父母，会这么做也是正常的。
　　会爱自己的女儿，会因为和自己的女儿之间的隔阂而伤心也是正常的。
　　他们是这么说的。
　　他们回到家，发现今天是我的生日，所以推掉了工作，想要陪我过，但是因为一些问题，不能留太久。所以希望先和我过完生日再走。
　　不能让我们一起过生日也是非常抱歉的。
　　真诚的，满是歉意的眼神，有着爱意的眼神。
　　是啊，真是抱歉了，爸爸妈妈，生为你们的女儿也真是抱歉了，明明你们都没有错的，但是我错了。
　　夜幕降临，月明星稀。
　　我正在忙碌着，突然听到了门铃声，急匆匆的就跑向了门口，甚至连手里的东西都忘记放下。直到门被推开我才醒悟过来赶紧将其藏到了背后。
　　实际上不需要藏的，只是下意识的这么做了而已。
　　毕竟，进门的人，我的妹妹，只是一个普通人而已。
　　但也是最不普通的人，我最爱的人，最爱我的人。
　　卡莲。
　　“啊~累死了累死了，补课真是累死了，为什么要有补课这种东西啊，而且连晚饭都不让我回家吃。”
　　“你个小家伙，谁让你挂科了呀。”
　　“没办法啊，那政治课我怎么也喜欢不起来啊。”
　　妹妹那娇小柔弱的身躯懒洋洋的靠在我身上。
　　那淡淡的体香麻痹着我紧绷的神经。
　　我不自觉的也放松了下来。
　　没错，我只要有妹妹就够了，其他人都不需要。
　　“小心一点啊，我还拿着刀呢。”
　　“哇，吓死我了，额，这刀还带着血！姐你不会受伤了吧。”
　　“小傻瓜。”
　　空出来的一只手揉了揉对方蓬松的小脑袋。
　　“姐这是在给你做好吃的补补脑子呢。”
　　“真的？啊~听你这么一说我好像闻到香味了，我猜猜，恩，综合各种线索分析，一定是......有机肉！是不是！唔！传说中超贵的纯天然有机肉对不对！”
　　“果然不愧是我的妹妹。”
　　看着这个小吃货急急忙忙的褪去鞋袜，乐颠颠的跑向了客厅的样子，无法言喻的幸福感就在我的内心里膨胀。、
　　每一个细节都是那么的让人怜爱。
　　言语，傻乎乎的笑声。
　　眉眼，脖颈，随着动作飘飞的衣袖间裸露出的白皙肌肤，修长圆润的双腿，赤裸的玉足。
　　举手投足都是那么的让人悸动。
　　“对了，姐！生日快了！”
　　“我还以为你忘记了呢。”
　　“怎么可能忘记啊，这可是你的生日。再说，光是每次你的生日姐你都会做一顿大餐这一点，我就不会忘啦！ 啊~好
　　幸福，这次竟然有有机肉吃，这么一比我给你准备的烤饼干简直不值一提啊.....说漏嘴！噗！我怎么忘在餐桌上了。
　　哎呀，本来说要给你个惊喜的。”
　　念念叨叨的想要掩饰自己激动心情的妹妹也是那么的可爱，尤其是说话时还在不停的吞着口水，简直还像个小孩子一样。
　　“嘛，这点小事无所谓啦，饼干我们晚上再一起吃吧，倒是这肉可是爸爸妈妈送给我们的哦，卡莲，待会一定要全部吃完哦。”
　　“放心吧，我的那一半肯定会吃完的，倒是姐姐你不要又偷偷夹给我了。”
　　“小家伙。”
　　我不动神色的退后了一步，捡起门厅里父母留下的鞋子，随手丢进了垃圾桶里。
　　这些东西有空再处理一下好了，现在，我要做的就是让爸爸妈妈再爱我们最后一次。

第二章 卡莲-阿里尔
　　我的姐姐是特别的，无论是对我而言，还是对其他人而言。
　　只不过意义完全不同就是了。
　　不过不管别人怎么看待我的姐姐，都不会对我有影响，我喜欢我的姐姐。
　　不，我爱着她。
　　比任何人都要爱着她，比任何形式都要爱着她，就像她爱我一样。
　　比我的父母更爱她，比起父母更爱她。
　　倒不是说我不喜欢自己的爸爸妈妈，他们很普通，普通的爱着我和姐姐，普通的照顾着我们，普通的生活在一起。
　　我也没有要求过什么特别的东西，也没有像姐姐一样期待过什么特别的东西，我只是普通的和他们生活在一起，普通的作为一家人。所以我也普通的爱着他们。
　　但是姐姐实在是太特别了，以至于我快要忽视了父母的存在。
　　那种炽热的想要独占我的感情，是如此的强烈，强烈到我再也感受不到其他东西。
　　也许在别人看来这份感情是越界的，沉重的，让人无法呼吸的。
　　但是对从出生起就被姐姐无时无刻照顾着的我来说，这才是我呼吸着的空气。
　　有印象中第一个抱住我的不是妈妈，而是姐姐。
　　教我说话的是姐姐。
　　我第一个说出口的单词是姐姐。
　　陪我睡觉的是姐姐。
　　陪伴我童年的还是姐姐。
　　陪伴我长大的也是姐姐。
　　我生活中的每一分每一秒，都有姐姐的存在。
　　她教会我走路，教会我用筷子，教会我写字，教会我这个世界究竟是怎么样的。
　　真的是非常的不可思议呢。
　　明明我的爸妈都还健在，而且也没有抛下我不管，结果姐姐还是做了他们本该做的一切。
　　我记得姐姐还曾经笑着和我说过。
　　“要不是条件是在不行，我都想喂你喝奶了。嘛，以后我一定会抓住机会的。”
　　当时羞愤过度的我一个小时没让姐姐上我的床。
　　姐姐的存在感是如此的强烈，以至于我的父母都快要被从我的世界里挤出去。到后来长大了一点，我才真正理解了为什么父母每次看到我们在一起的时候，会露出那么复杂的神情了。
　　有一点点欣慰，但更多的是苦笑，无奈。
　　若即若离，这就是我和爸爸妈妈之间的关系，所以我虽然普通的按照常理的爱着他们，但是实际上并不是很深的感情。
　　是从什么时候开始的呢？
　　我发现自己对姐姐的感情发生了变化。
　　原本的我，算是被她抚养长大，也理所当然的本能的依赖着她，但是以前的我更多的都是索求。
　　就像个普通的孩子一样，本能驱使着我跟随着她。
　　可是后来，稍微长大一点，这种感觉就不一样了。
　　我想要到外面去看一看，可是我贪恋留在她身边的感觉。
　　我想要认识一些其他人，可是我习惯了身边有她的感觉。
　　我想要独立的生活下去，可是我渴求着向她撒娇的感觉。
　　我发现自己已经离不开她了，也不想离开。
　　而且我觉得自己不应该只是让她来照顾我，我也应该为她做点什么。
　　可是也许是因为已经被姐姐宠坏了吧，除了学习稍微好一点以外，我发现自己什么都不会做。
　　不是一句谢谢，一次帮扶，或是小礼物那种肤浅的东西。这种谁都会做的东西，我并不觉的算是回报了姐姐。因为和姐姐为我做的事情相比的话，实在是不值一提。
　　可是一个正值青春期的少女能为自己的姐姐做什么呢？
　　在她的一切都是姐姐赐予她的时候？
　　那一天，是姐姐的生日。
　　我想要送她一份特别的礼物的。
　　我站在镜子前打量着自己的身体。
　　没错，自己的身体。
　　纤悉，娇小，因为姐姐过度的宠溺而显得有些柔弱。
　　一个被小心翼翼保护着的稚嫩的花苞。
　　我那个时候突然就明白了。
　　明明姐姐还能够从我这里得到什么。
　　我的一切都是她给我的，所以我的一切本来就是属于她的。
　　但是还有一个东西，是姐姐至今依旧没能够得到了。
　　闭上眼睛，我回响着姐姐的点点滴滴，感觉自己从记忆中她看向我的眼神中读懂了什么。
　　很模糊的，对于青春期的我来说很暧昧的东西。
　　有什么东西在胸腔里悸动。
　　有什么暖暖的东西在身体里流淌。
　　我睁开眼，看向镜子中自己的身体。
　　对，我的身体，只有这个是姐姐想要的，而我还没有给她的，只有这样我才可以把身心都交给姐姐，让她来爱我。
　　让她知道我爱着她。
　　不过我这样的身体她会喜欢吗？
　　和我这青稚的身体不同，我的姐姐可是有着一副非常成熟的身体，让我都有些嫉妒的，散发着大人气息的身体。
　　如果我可以再成长一点就好了。
　　或者其实这样子的身体姐姐就很喜欢呢？毕竟她是我的姐姐啊。
　　这么安慰着自己，我鼓起勇气走出了房间。
　　“卡莲，晚饭做好了，快来吃吧。”
　　姐姐收拾着桌子，看起来有一点点的不高兴，因为桌子上没有礼物，而往年每次过生日的时候，姐姐都非常期待我买给她的生日礼物的。
　　看着坐在椅子上闹别扭的姐姐，我忍不住笑了出来，轻手轻脚的走到姐姐背后。
　　解开了睡裙的系带。
　　抱住了姐姐。
　　“姐姐，生日快了，这是礼物哦。”
　　“......”
　　好吧，那是一个......浪漫的夜晚，大概就是半夜的时候姐姐红着脸喂精疲力尽的我吃夜宵的那种。
　　还是泡面，因为那一桌子菜被我们弄翻了，而姐姐自己也没力气才准备一桌了。
　　不过不管怎么样，从那一天起，我终于和姐姐真正的在一起了。
　　当然波折还是会有的，毕竟我们还有一对普通的父母，还是生活在一个普通的世界里。
　　不排斥，但是也不能接受，尤其是我们这种情况。
　　争执，爆发，一次又一次的互相伤害，明明没有人想要这样。恩，可能姐姐除外。
　　矛盾已经不可调和，我也没有再做父母眼中那个乖乖女，或者我的听话本来就只是对姐姐而言的。
　　我和姐姐一起搬出去住了。
　　靠着社会福利，姑且还是能生活下去的。
　　早已辍学的姐姐倒是准备找点工作，只可惜不是很顺利，或者说除了我以外，似乎并没有人能接受姐姐。
　　但是这样也很好，反正我只要有姐姐就够了。
　　生活就这么一直持续下去，时间的流逝，一成不变。
　　若说有什么波折的话，就是后来又一年姐姐的生日吧。
　　那个时候，其实我们和父母之间的关系已经缓和了，或者说父母那边已经放弃了无谓的挣扎了。反而突然态度异常的好的想要和我们恢复关系。
　　时不时的就会跑来我和姐姐住的地方，想要再过上一家人的生活。
　　恩，套用一下姐姐的话那就是。
　　在他们有空的时候。
　　我倒是还好，只是觉得我和姐姐的私人空间受到打扰有一点不开心，但是姐姐似乎非常的......生气。
　　那大概也是第一次姐姐让我感到意外的吧，明明之前我总是觉得自己能猜到姐姐心里所有的想法的。
　　姐姐她杀了爸爸妈妈她们。
　　就在她的生日那天。
　　而且那一桌的饭菜实际上......
　　我一直都没有察觉，直到穿着笔挺制服的人找上门来，告诉我这一切的时候。
　　实际上我比自己想象中的要淡定，倒不是我觉得姐姐做出事情不奇怪，而是我想我轻易的接受了姐姐所做的一切。
　　哪怕是这种看起来绝对不可能原谅的事情。
　　后来我和姐姐都被带走了。
　　我们被分开谈话，反对也没有用，他们似乎把我当成受害者了。
　　再后来，我是从精神病收容所里把姐姐接回来的。
　　看到姐姐那丝毫没有改变的温暖笑容时，我悬了很久的心才终于放下来。
　　至于周围那些工作人员那种看向姐姐时惊恐的眼神，我一点都不在意。
　　因为她是我的姐姐。
　　最爱我的姐姐，我最爱的姐姐。
　　姐姐被勒令不准离开家门一步，等于是被变相的监禁了，只不过我想家里面肯定要比那个收容所要好太多了。
　　至少是我在照顾姐姐，陪伴姐姐。
　　而且那之后姐姐也不愿意出门了，虽然不能一起出去逛街很苦恼，但是每天陪着姐姐在阳台晒太阳也是一件非常舒服的事情。
　　姐姐突然就不会做饭了，明明之前我一直觉得她烧的饭菜是世界上最好吃的。这样一来我就不得不开始学着烧饭。
　　后来姐姐开始连家务也渐渐变得不会做了，我也只好亲自代劳，不过姐姐总是会在旁边微笑着看着我，让我感觉这样也不错。
　　姐姐开始自言自语了，感觉怪怪的。
　　姐姐开始变得有些喜欢破坏东西了，这让我有点苦恼。
　　姐姐突然说要和我生一个孩子，我虽然很想答应她，但是这有点难办。
　　姐姐变得越来越漂亮了，真是很神奇的事情。
　　姐姐越来越缠人了，我有点累了。
　　“姐，我找到一个新工作了。”
　　像往日一样，感到疲惫的我软绵绵的躺在姐姐的怀抱里。姐姐闻言抱住我轻轻蹭着我的脑袋。
　　“抱歉呢，姐姐帮不上什么忙。”
　　“没关系，姐姐只要在能在这里陪着我就可以了。”
　　“是什么样的工作啊？”
　　懒洋洋的享受着来自姐姐的抚摸，我不禁有些昏昏欲睡。
　　“恩？啊......研究院的，关于天体物理那方面的。”
　　“感觉好像很厉害的样子。”
　　“是啊，你妹妹我可厉害了。”
　　姐姐笑着捏了捏我的脸。
　　“天体？那你是不是以后会有机会发现新世界啊。”
　　“额，姑且算是会吧，不过有点不一样。”
　　我有点困扰该怎么和姐姐说明这方面的问题，因为她恐怕听不懂，而且我也不怎么想和她说。
　　怕她知道我在干的事情以后，会担心我。
　　“那可真是浪漫啊，不过你要注意安全哦，毕竟未知的东西很有可能就是危险的东西啊，答应姐姐好不好。”
　　“恩。”
　　总感觉姐姐察觉到了什么，该说不愧是我的姐姐吗？埋头在她怀里的我忍不住又蹭了几下，之后的日子会很忙，恐怕这样子和姐姐在一切悠闲的时光不多了。
　　所以现在要珍惜。
　　不过我并不后悔。
　　因为这是我第二件能为姐姐做的事情。
　　即便真的非常危险。
　　回忆结束，工作要开始了。
　　这种无法言喻的危险，让人厌恶的气息，正在从我眼前的这片漆黑的深空中散发出来。
　　空无一物，但是这些都只是假象而已，或许可以欺骗一下普通人而已，不过对有意去寻找它的人来说毫无意义。
　　舰桥上异常的忙碌，再高级的指挥系统和命令传递方式，都改变不了一群人在面对巨量事务要处理时，营造出的那中紧张的气氛。
　　也许周围那些无人星舰里会安静许多，但是我们这种有人值守的指挥舰显然不可能做到。
　　“卡莲小姐。”
　　通讯器传来的声音让我不得不把全部的注意力集中到工作上来，暂时忘掉姐姐那边的事情。
　　“空间设备已经全部就绪，可以随时开始了。”
　　“现场情况呢？”
　　“指数全部达到临界域，下一次临界值在一分钟后达到。”
　　“倒计时吧。”
　　“遵命。”
　　其实到目前的工作已经到了最后关头，没什么需要特别去做的。
　　不惜工本调集过来的星球要塞如同廉价的太空舱一般挤在这片区域里，为了就是能够用他们能量澎湃的核心来驱动那些巨大到不可方物的空间设备，而被这些设备层层叠叠包裹的区域，就是我们眼前这空无一物的深空。
　　空荡荡的，甚至连空间都不存在，连法则都不存在于此。
　　宇宙之外的景象，从这个缺口中泄露了进来，当然，我们是没办法看出来什么名堂就是了。
　　不过这并不能阻止我们在这黑暗中摸索打捞出一些特别的东西。
　　伸入宇宙之外虚空的探头被超高密度的能量“点燃”，形状飘忽不定似乎随时都会溃散，但是这些昂贵的一次性打捞工具依旧不负众望的在虚空中抓住了某个东西。
　　“我感觉我们像是在捞鱼，舰长。”
　　“呵呵，这可是条大鱼啊，卡莲小姐。”
　　“不不不，那是个......球吧？”
　　我不确定看着原本空无一物的虚空之中，那颗毫无预兆骤然出现的金色球体。
　　无法度量，无法观察，只能模糊的感觉出那应该是个不规则的球体。
　　“虽然的确看起来是个球，不过你不会真的就把这东西命名成球吧，卡莲小姐。”
　　余光中，面前的控制台屏幕上多了一份文件，是要求我对这个打捞物进行命名和签字的文件。
　　“说的也是呢。”
　　我不禁陷入了沉思，大概就几秒钟的时间。
　　“这种时候果然还是应该取一个中二一点的名字呢，就叫......神权机关好了，恩，这很强势。”
　　是啊，神权机关，虽然我还不是很清楚这个即将被我拖走研究的东西是什么。不过如果我的理论没有错的话。
　　这就是让我们人类可以抓住神的权柄，创造世界的东西。
　　“姐姐，等着我。”
　　那一刻，我忍不住幻想起，和姐姐在一个我们两创造出来的独一无二的世界里，生活的日子。
　　-----
　　尤莉：我的妹妹不可能那么聪明！
　　卡莲：姐，你该吃药了！
　　剧情再次爆炸（一脸阴险）

第三章 姐妹
　　神权星域，暂定。
　　巨量的星舰严阵以待，它们的武器已经全部充能，高度戒备着前方的一切动静。
　　只要一有异变发生，它们都会无条件的摧毁即将出现在前方的一切。
　　而且很快它们就这么做了。
　　突如其来爆发的黑色浪潮疯狂的从前方那个金色的球体中渗出，但是也很快就被铺天盖地而来的集火攻击给撕碎，只留下难以言喻的古怪尖啸声在空间中回荡着。
　　剩下的只有那金色的光芒在安静的流淌着。
　　“又失败了吗？”
　　卡莲不禁感到了一丝头痛，摘下头盔习惯性的就想要揉一下眼睛。
　　“啊！眼睛！我忘记了我还缠着绷带了。”
　　然后就毫无形象的抱着脑袋在椅子上抽搐起来。
　　“卡莲小姐，要不你还是去休息一下吧。”
　　一旁辅佐她的研究员见状，并么有被逗笑，反而是心疼的扶住了对方。
　　“啊，没事，没事，我只是想卖个萌而已。”
　　“卡莲小姐......”
　　“真担心我的话就过来抱我一会。”
　　“哎？”
　　被这突如其来的要求震惊的研究员小姐一瞬间羞红了脸，过了半晌才叹了口气，老老实实的和卡莲挤在一张椅子上坐下。顺便把卡莲给揽进了怀里。
　　心疼的抚摸着对方的眼睛，被绷带包裹着的眼睛。
　　“疼吗？”
　　“疼啊，不过要是亲亲我就不疼了。”
　　“讨厌~”
　　拗不过撒娇着的卡莲，研究员小姐红着脸看了眼周围，确认没有人在看着这里，轻轻在卡莲的脸上啄了一下。
　　“行了吧。”
　　“不够！”
　　“少来！”
　　交涉失败的卡莲鼓着张脸躺在研究员小姐的怀里装死，实在看不下去的研究员小姐最终还是遂了对方的愿，卡莲这也才老实下来。
　　“话说小雪啊，我们这都失败多少次了，我连报告都懒得写了。”
　　“本来好早以前就是我们在轮流帮你写了吧，你抱怨什么？”
　　“哎？但是最后还是得我来签字啊。”
　　“只是那几个字而已......倒是你的眼睛，真的能恢复吗？”
　　“能啊，医生都说应该是能恢复的，虽然也他们也弄不清楚什么情况，呀，反正我现在戴着这个也能看的见呐。”
　　说着卡莲还拨了一下控制台上的那个厚重的头盔。
　　“虽然不是很方便就是了。”
　　“也是呢，至少没出什么大事真是太好了，那一次实验事故的时候我差点以为你死了你知道吗？”
　　“没关系啦，倒是那些挡在前面牺牲的士兵们才是英雄呢。而且我...在完成实验前...是不会死的。”
　　“报告组长，下一次的开封实验已经可以......”
　　“小声点。”
　　走上前来的研究员想要报告些什么，结果却被被称作小美的研究员阻止了。对方不停地打着手势示意她安静，反应慢了半拍的这个研究员才注意到他们的组长不知道什么时候已经趴在那里睡着了。
　　“组长已经几天没合眼了，让她睡一会吧，我们按照预定计划继续试验。”
　　“是。”
　　然而这只是一个开始，仅仅是第一步的提取工作就如此艰难，之后的过程只会越发艰险而已。
　　卡莲不得不耗费更多的时间再试验上，晚归已成常态，彻夜不过也毫不稀奇，甚至很多时候不得不连续几天住在实验室里。
　　不仅仅是因为实验的艰难，很多时候，都是为了能够争取时间把伤养好，能够完好无损的回家而不让她的姐姐担心。
　　感谢现代医疗的发达，即便因为无法避免的实验事故而伤横累累，她也能看起来安然无恙的回到家中。
　　只要她能够活下来。
　　实验室危险的，远超出她预期的危险。
　　神权机关远不像它看起来的那么安全，确切的说当她想要挖掘出这被埋藏在金色闪光之下的秘密时，最先看到的却是神权机关隐藏起来的獠牙。
　　也许这真是人类在贪图神的权柄时所必须遭受的报应吧。
　　不过卡莲并不想退缩，或者说她已经不能退缩了。
　　因为似乎有一些无法挽回的改变发生在了她的身上，她的时间恐怕已经不多了。
　　以至于，她好像有点小小的忽视了自己的姐姐。
　　可能是太累了吧，各种意义上的。
　　“卡莲小姐，请自己好好的走路。”
　　“哎？让我再睡一会。”
　　“我快撑不住了。”
　　不知道从什么时候起，被工作折腾的筋疲力尽的卡莲经常需要人搀扶着才能送回家，倒不是受伤了那种严重的事情，而是一旦心思从工作上挪开稍微松懈了精神，卡莲往往就会困得不醒人事，偏偏半梦半醒间还总是吵着要回家。
　　不得已，各怀心思的女研究员们才不得不轮流送卡莲回家。
　　如果有时候卡莲困得太厉害，连自理都做不到时，那些女研究员们就会好心的住下来过夜，顺便照顾下卡莲。
　　而且，她们都没有注意到尤莉的存在。
　　甚至都没有发现卡莲还有一个姐姐，不过她们倒是注意到这间屋子里会有一个永远锁着的房间。只是在压倒了好奇心的欲望面前，她们都不会在意这一点就是了。
　　而那个房间，正是尤莉的房间。
　　每次在注意到妹妹带着不同的女人回家时，她总是会默默地躲回房间，锁上房门。
　　假装自己不存在，假装自己什么都没有发现。
　　什么都没有看见，什么都没有听见，什么都没有闻见。
　　假装一切都还是和过去一样。
　　躲在房间黑暗的角落里，静静地等待着。
　　“姐姐，我进来了哦。”
　　房门被轻轻推开了，还是一副睡眼惺忪模样的卡莲，穿着几乎快要从肩膀滑落的睡衣，摇摇晃晃的走进了房间。
　　“好黑啊~啊，又弄乱了啊，怎么姐姐现在比我还调皮啊。”
　　随脚踢开那些挡路的东西，卡莲准确的在角落里找到了缩成一团的尤莉。
　　注意到妹妹的到来，原本动也不动的尤莉突然就恢复了活力，一下子扑上来抱住了卡莲，两个人抱在一起在地板上滚了出去。
　　“好啦，好啦，我这不是回来了吗？姐姐。”
　　“卡莲，我想死你了。”
　　“是啊是啊，我也是，啊~姐姐能量不够了，我要好好补充一下。”
　　“嗯嗯嗯，我也要补充妹妹能量。”
　　“哦，听起来不错呢，互相充能什么的。呀，果然还是姐姐的怀抱舒服呢，她们都比不上。”
　　“是吗，好高兴。”
　　虽然是在冰冷的地板上，但是卡莲像毫不自知一样，在尤莉怀里找了个舒服的姿势蹭了蹭，安分了下来。
　　尤莉也是宠溺的拍着卡莲的脑袋，轻声哼着歌谣，哄着卡莲，沉沉睡去。
　　“果然......还是姐姐这最......好了。”
　　她自然也不会看到自己的姐姐向着敞开的房门外微微一下。
　　而门外，则是卡莲那些不知情而误入的女伴，无意间看到了房间内景象的她们，剩下的只有恐惧。
　　被打碎的家具物件，被撕烂的床单衣物，被胡乱刻画的斑驳不已的墙壁，零落散步的暗红色血迹，一切都散发着一种歇斯底里的味道。
　　这个无意间向她们敞开的房间，就如同降临人间的地狱一般。
　　而原本被她们视作天使的存在，此刻正被那个躲藏在黑暗里的恶魔拥在怀里。
　　那个有着和卡莲一样面孔，却是完全异质的存在。
　　“嘘~”
　　那个人指尖摆在唇边，微微眯起的眼睛给人一种在黑暗中散发啊微光的错觉。
　　“不要吵着我妹妹了，不然的话......”
　　不然的话会怎么样？这几名少女再也考虑不了什么和卡莲拉近关系的机会，全部都仓皇逃窜
　　后来并没有人敢于向卡莲打听那个躲在她家房间里的女人究竟是谁，有恐惧的原因，也有看到卡莲那异于常人的拼命姿态后的心疼。
　　她们各自脑补着那两人的关系，也知道那不是她们能够过问的事情。
　　胆子大一点的依旧会时不时的就去拜访一下卡莲的家，只不过没有人会好奇的去打探那个从来不会自己打开的房门就是了。
　　再后来，渐渐的，拜访卡莲家的人越来越少。
　　倒不是她们发现没有插足的机会或者是被尤莉做了什么，而是她们的实验出了问题，更严重的问题。
　　那种不知名的黑暗物质的泄露和污染情况随着她们解析的逐步深入越发严重，越来越多的军队被调集过来，用以对付那些频繁发生的诡异现象。
　　毫无征兆的天文灾害，凭空出现的大量奇异物质和湮灭现象。
　　这可以用暴力解决，帝国试验中的歼星舰直接就把这里当做了靶场。
　　完全无法理解的质能转化，各种仿佛噩梦中才会出现的怪奇生物凭空出现或者毫无前兆的由某样东西变化而来，疯狂的肆意破坏。
　　这也可以用暴力解决，帝国的舰队还足以对付这种规模的战斗。
　　只是，伤亡不可避免，哪怕异常重视这次实验的帝国高层不惜血本的调配力量来保护他们这群研究员。
　　只要他们还不得不前往现场，就无法避免死亡。
　　卡莲是幸运，因为她就像自己说的那样，一次又一次的侥幸生存下来。
　　她也是不幸，因为她送走的自己所有的同事，伙伴，朋友。
　　如果不是还有大量的无知者，无畏者被送来填补那些空缺，恐怕卡莲早已经是孤身一人继续研究了吧。
　　当然，某种意义上来说，帝国不缺人才，所以这点损失还在可以承受的范围内。
　　可是最危险的事情，莫过于他们无意间观测到的现象。
　　宇宙常数的波动。
　　这是他们无法理解的事情，这已经超出了他们的处理范围。他们不得不感到恐惧，生怕这个研究最终会导致宇宙法则的崩溃从而导致归零等可能发生的可怕事情。
　　财产的损失，人员的损失，甚至可能一不小心就会失去一切。万幸，至少在一次又一次的惨痛失败中，卡莲还是有不少的发现的。
　　这也是帝国高层最终不仅没有放弃该研究，反而不遗余力的加大投入的根本原因。
　　对法则的操作能力。
　　这是在最关键的一次报告会上，卡莲向所有的帝国高层们说明的。
　　并且现场示范了一次最浅显易懂，也是最容易展示的。
　　小范围区域内的光速的改变。
　　虽然为此也报废了一座星球战舰的能源核心，但是帝国也派来了更多的星球战舰。
　　对神权机关的开发一层层的深入。
　　卡莲他们也越发接近了隐藏在神权机关里面的真相。
　　创世之神的权柄已经出现在了卡莲的面前，现在她只要最后努力一把，抓住就行了。
　　然而事情并没有按照她所想的去做。
　　实验开始失控了。
　　战斗发生的频率越来越高，实验区被摧毁的速度已经超过了修缮和新建的速度，人员伤亡率已经高到几乎不敢有人再来参与。
　　更加严重的是，异常天文灾害的发生范围正在逐渐扩散，原本的神权星域几乎已是一片黑暗的死域，帝国通过大规模迁移空出来的星域也已经到了警戒线的边缘。
　　各种异常的现象，渐渐已经开始无法隐瞒了。
　　如果被公众知道有这样一群人在宇宙法则的基石上动手脚的话，他们将不得不面对来自亿万帝国公民的怒火。
　　更何况宇宙毁灭的说法还不是危言耸听。
　　帝国的高层们虽然的确贪图神的权柄那种至高无上的东西，但是他们也清楚的认识到，现在还不是时候。
　　尤其是在一些所谓的贤明之士的鼓动下。
　　人类不能贪得无厌，正确到完全无法反驳的理由。
　　再加那些不甘心被封口的死伤者家属们的联名抗议，一些正义的伙伴们举行的示威游行，要求说法之类的事情。
　　无论卡莲再怎么和上层宣传试验成功之后的甘美成果，都无人再支持她。
　　无论是为了正义，还是为了权利。
　　卡莲的实验被勒令停止。
　　她还有那几个最后的狂热的支持者都被赶出了实验室。
　　有多少人在善意地，刻意地警告她这是在自寻死路呢？卡莲已经记不清楚了，她现在只感觉自己被所有人给抛弃了，放弃了。
　　除了她的姐姐。
　　疲惫的她再一次回到了姐姐的怀抱。
　　“姐姐，到头来还是只有你会陪着我呢。”
　　“是啊，我会一直陪着你的，卡莲。”
　　来自姐姐指尖的触感，来自姐姐身体的温度，让她是如此的迷恋，让她越发坚定了自己接下来的决定。
　　明明是这样温柔的爱着她的姐姐，却要被困在这个黑暗的世界里，这样实在是太不公平了。
　　明明她已经从姐姐那里得到了那么多，却连这种事情都无法为姐姐做到，实在是无法接受。
　　可是姐姐的怀抱实在是太过温暖，让她怎么也舍不得离开。
　　再一会就好，再一会就好。
　　她这样一遍又一遍的默念着。
　　直到身体剧烈的不适逼着她冲出了房间，冲到洗脸台前。
　　鲜血止不住的从指间溢出，她知道这样于事无补，可是她又害怕自己就这么松开捂住嘴的双手后，自己的五脏六腑都会被这样吐出来，让她直接就死在了这里。
　　恍惚之中回身锁紧卫生间的门，打开换气系统，将放水的声音开到最大才能掩盖住自己那不堪的声音。
　　好不容易熬到痛苦结束，几乎奄奄一息的她不得不用尽自己全部的力气撑住洗脸台才能不摔倒。
　　她看向被血色的手印模糊了镜子，看向镜子中那个憔悴不已的自己的身影，看向自己已经开始有些浑浊的眼睛。
　　“绝对，绝对要把神权机关打开。把新世界......送给姐姐。”
　　她已经看不清，那乌色的瞳仁里翻涌的诡异黑色。
　　负面的黑色。

第四章 誓言
　　“真是......不可思议的感觉呢。”
　　卡莲站在那里，低着头看着自己的手。
　　沾满鲜血的双手，滑腻粘稠的触感。
　　有她的，但更多的是别人的。
　　枪声，怒吼声，惨叫声远远的传来恍若隔世。
　　但是她的周围倒是异常的安静，安静到没有生气。
　　因为这里除了她已经再没有活着的人了，或者说她也要除外？
　　稀薄的黑色能量在空气中弥漫涌动，若即若离的缠绕着卡莲的身体，又像是轮廓模糊的触手在无意识的摇摆。
　　但是能够安然无恙的站在那里面的也只有她了。
　　凡是被这黑色的能量体接触到的物质都会在瞬间湮灭于无形，无论是坚硬的合金也好，还是脆弱的人体也好。
　　毫无差别，破坏殆尽。
　　所以才会出现这修罗地狱一样的景象吧。
　　断肢残骸洒满，甚至可以说铺满了每一寸的地板，满溢的鲜血沾湿了卡莲的鞋子，染红了她的每一寸肌肤。
　　“那一天，姐姐也是这种感觉吗？爸爸妈妈死掉的时候，也是这种样子吗？”
　　像是行尸走肉一样，卡莲放下手摇摇晃晃的继续向前走着。
　　“果然不是什么舒服的感觉呢，感觉整个人都要坏掉了。”
　　一直走到控制台前才停下来，随手拨开挡事的断肢肉末，她熟练的操作起来。
　　一如往常一样。
　　同样的一幕同时发生在了多个特装星球战舰的指挥室里。
　　这些专门为研究神权机关而赶工做出来的星球战舰不仅出于工时考虑没有配备完善的多级指挥系统，更是在保证了足够的针对外部的防御之后，几乎没多少内部警备力量。毕竟严格来说，它们算是军方特供的科研船，算半个非军事单位。
　　已经被无数军舰重重包围的它们自然想不到还要对付来自内部的袭击。
　　在精心策划的恐怖袭击之下，几乎是同一时刻，尚未开始进行拆除迁移作业的神权星区实验区最核心的几艘星球战舰都被夺取了控制权。
　　被那些仿佛从噩梦中走出来的非人的怪物。
　　那些曾经是他们的同事，伙伴，朋友的人，都变成了扭曲的怪物，杀戮着所有活着的人。
　　包括恐怖袭击的参与者和那些可怜的被污染者实际上都已经失去了人形，甚至仅有的最后一点理智也只能让他们把分内的任务做完。这么一算，尚且还保留着人形的卡莲已经是幸运的了。
　　至少看起来是如此。
　　恐怕那些帝国的高层们怎么也想象不到这些手无缚鸡之力的研究员们在彻底疯狂之后的不择手段，会她们变成这么彻底的战争机器吧。
　　当还在把炮口对准神权机关的军队反应过来回援之时，躲在它们身后的星球战舰的内部已经彻底沦陷。控制权也被完全夺取。
　　而他们却也不敢轻举妄动。
　　因为试验区域的设备还没有完全停机，现在这些星球战舰说是一颗足以毁灭宇宙的炸弹的支架也毫不为过。
　　一不小心，后果就不堪设想
　　他们犹豫了一下，然而就是这么一小会的犹豫就足够了。
　　卡莲的实验，本来就只差那最后一步了。
　　只要把那个东西取出来就行了。
　　到时候，就谁也无法阻止她了。
　　她也将终于为姐姐做到第二件事情了。
　　然而，很可惜的，就好像所有文学作品那些意图毁灭世界的反派在最后关头总是会被阻止一样。
　　这一次，彻底站在了世界的对立面的卡莲，也等来了自己的英雄。
　　当然，不是来救她的，也不是来感化她的，只是单纯的来杀死她的。
　　“再一会就好，再一会就好。”
　　枪炮声和喊杀声在逐渐的靠近，在卡莲她那难以言喻的感知中，外围那些廉价的被腐化制造出来的怪物，正在急速的被消灭着，有人接近这里了。
　　陌生的，让人讨厌的人类的气息。
　　外面军队对星球战舰本身的忌惮，让他们选择了和卡莲她们一样的方法，从内部攻破。
　　“感觉自己会被一个高喊正义必胜的傻子给打死呢。”
　　卡莲自嘲的笑了笑，不再理会那动静，专心于眼前的事情。
　　“不过不是现在。”
　　神权机关，被打开了。
　　她想要的那个东西被提取了出来，在适当的刺激之下，那个东西瞬息之间之间就自己传送闪现到了万里之外的星球战舰内部。
　　卡莲的面前。
　　一个小小的宇宙。
　　看起来确实是非常的像，这个不规则变换的球体并没有明显的边界和实体，取而代之的就仿佛是宇宙中的万千星辰都被浓缩于此的点点星屑凝结在一起。
　　像是从外部看到的有着万千河系的宇宙一样璀璨。
　　这个小小的宇宙，安静的悬浮在卡莲的双手之中。也让她身上那些涌动的黑色能量体更加躁动。
　　“真美啊~”
　　毫不犹豫的转过身，即便看见有一帮全副武装的人类闯进舰桥径直冲向她，她的脚步也未有一丝停顿。
　　“姐姐收到之后一定会非常开心的，但是果然.......只有一个啊。”
　　不知多少光年的外的星球上，卡莲的家中，依旧躲在房间黑暗角落里的尤莉像是感觉到了什么，抬头看向了墙壁。
　　看向了那后面遥远的某个地方。
　　“不，不......不！”
　　突然就歇斯底里的哭喊了起来。
　　“卡莲......卡莲！”
　　然后就不管不顾的冲出了房间，打开了不知多少年没再碰过的房门，冲进了那个让她厌恶的世界里。
　　踉踉跄跄，跌跌撞撞，刺眼的阳光让她几乎无法呼吸，密集的人群他们那种好奇的嫌恶的眼神让尤莉眩晕，但是她依旧不停的跑着。
　　要跑去哪？她也不知道，确切的说她连外面的世界是什么模样都快要忘记，她只是知道自己必须要去。
　　不然，她可能就再也看不到自己的妹妹了。
　　穿过街道，穿过楼宇，即便伤痕累累，即便虚弱的身体已经快要崩溃，尤莉还是不要命的奔跑着。
　　直到来到了一处空旷的公园里。
　　她才颓然跪下，痴痴地望着空无一物的天空，等待着。
　　她并没有等很久，因为这边蔚蓝的天空很快就开始扭曲，撕裂，像是被强行打开了一个豁口。
　　直到一个拖着火焰的飞行器从里面跌落，才缓缓闭合。
　　也许是大火已经烧尽了飞行器上的东西，又或者实在是过于残破，飞行器径直撞在地上之后并没有发生爆炸，但是巨大的冲击也让其瞬间崩裂成无数的碎片。
　　而且燃烧也没有停止。
　　尤莉不管不顾的穿过火海，跨过燃烧着的飞船碎片，直接朝着一个方向不顾一切的冲了过去。
　　直到抱住了那个人的身体，才停了下来。
　　那个残破的，柔弱的身体。
　　“咳咳...姐...姐姐，你怎么出来了，不是说好在家等我的吗？”
　　“卡莲你这个大笨蛋，你这是......你这是......”
　　在见到对方那凄惨模样的瞬间就已经泣不成声的尤莉几乎说不出话来，她想要为自己的妹妹做什么，奈何却什么都做不到，只能抱紧对方哭泣着。
　　“为什么......为什么......”
　　“什么为什么，这不是理所当然的事情吗？因为我爱着姐姐你啊，因为我知道你爱着我，所以我想要为你做点事情啊。”
　　灼热的火焰，不时发生的爆炸仿佛都已经远离了她们，一直在不停的咳着血的卡莲也安稳了下来。
　　甚至她那惨白的脸色在被卡莲拥进怀里后似乎都恢复了几分气色。
　　而这意味着什么，其实两个人都已经知道。尤莉已经哭泣道无法言喻，卡莲也只是默默地望着姐姐。
　　良久，才轻笑着开口道。
　　“姐姐，你知道吗？别人都是父母养大的，但是我睁开眼第一个看到就是姐姐，不，也也许当我还没有睁开眼睛的时候，还在母亲的体内的时，就已经听到过你的声音了吧。从小到大一直都是你在照顾我，是你教会了我一切，是你让我明白了很多，太多太多，数都数不清了。”
　　回到了姐姐的怀抱，卡莲一如既往的放松下来，一切让她疲倦的，不开心的事情，都已经被她抛到了脑后，现在她能想起的，就是和姐姐在一起幸福的时光。
　　“我到现在还能记得小时候你从爸妈手中把我抢过来照顾时的表情，明明那个时候你也只是个小孩子啊，现在想想就觉得有趣。”
　　“因为......因为你只能是我的嘛。”
　　闻言压抑住了抽泣的尤莉努力尝试着保持微笑，像往日一样，轻轻地用指尖替卡莲梳理着头发，哪怕被血液黏结。温柔的抚摸着卡莲的脸颊，哪怕被血污沾染。
　　“我最最重要的妹妹怎么能交给别人呢，是吧？”
　　“是是是，我的什么都是姐姐的，当然要放在姐姐手里。”
　　即便已经虚弱无力，卡莲还是握住了尤莉的手，被那手紧紧握住的感觉是如此的让人安心。
　　“姐姐这么宠着我，都快要把我宠坏了。”
　　“不够，还不够......”
　　“已经够多了哦，姐姐，所以我才想要为你做点什么啊。”
　　将脑袋搁在姐姐的胸口上，卡莲聆听者那个陪伴了自己无数个日夜的心跳声。
　　“我们小的时候不是一起幻想过吗，一个属于我们姐妹两的世界，一个没有这些讨厌的人的世界。没有战争，没有人类那些乱七八糟看起来就可怕听起来就吓人的东西。不会互相猜疑，不会互相顾及，更不会互相伤害，没有被迫放弃的愿望，没有不得不去做的所谓义务。不要考虑什么正确与否，不必空谈什么理想现实。大家都可以像个孩子一样单纯天真的活着，虽然看起来傻乎乎的，但是真的非常的幸福不是吗？”
　　“是啊，那样的世界，真的是很想去呢，当然，你好像忘了说那个世界只能由女性呢。”
　　“呵呵呵，对还有这一点，这一点可是很重要的。”
　　意识有点模糊，眼睛里也越来越浑浊，卡莲拼了命的撑起脑袋看着自己的姐姐，想要再多看一会姐姐的容貌，再多一会。
　　“姐姐，你从来没有对我说过你想要什么，如果不是我主动的话，恐怕你到现在也只会默默地看着我吧，真是的......这样会让我很困扰的。”
　　“既然知道我想要什么的话，为什么还有这么做啊。”
　　再一次，无法压抑的感情爆发出来，原本抑制住的泪水也开始滑落，卡莲还想要挣扎着帮尤莉拭去，手却被对方更加紧紧地抓住。
　　像是害怕她会就这么消失了一般。
　　“既然知道我想要什么的话，为什么不听姐姐的话！既然知道其他都是多余的，为什么还要做多余的事！为什么就不能乖乖地呆在姐姐身边呢，明明这样就足够了。”
　　“对不起，姐姐。”
　　“不要说对不起，我只要你，只要你留在我身边就好。”
　　“对不起......”
　　“不要......不要......”
　　“本来我是想着我们两个一起前往新世界的，就像是小时候离家出走一样，你牵着我的手，带着我一直向前走。但是，果然这么好的事情不可能总是发生呢。对不起，门票我只找到了一张，而我这样，是进不了天堂的。”
　　最后的最后，卡莲给了尤莉一个最温暖的微笑。
　　“这是第二个礼物哦，姐姐。”
　　淡淡的银色光辉在卡莲的身体里浮现，那个璀璨的小小宇宙缓缓自卡莲的胸口升起，毫无阻碍的就没入了尤莉的身体之中。
　　“对不起，姐姐，谢谢你......”
　　最后的最后，卡莲只能看到哭泣的姐姐徒劳的想要抱住她逐渐消失的身体。
　　化作无数黑色的碎屑分崩离析的身体。
　　以及最后一瞬间，突兀的，蛮不讲理的，让她崩溃的，瞬间吞没了她的绝望。
　　因为她看到的是，姐姐望向自己的那双眼睛里，除了噙着泪水以外。
　　还有满溢而出的黑暗。
　　负面的黑暗。
　　将她拉入死亡深渊的黑暗，出现在了姐姐的眼睛里。
　　她突然就想明白自己做错了。
　　她送给姐姐的，不惜牺牲自己也想要送给姐姐的，不是礼物那种美好的东西。
　　甚至不是祝福，而是诅咒。
　　用誓言永生永世的拴住她灵魂的诅咒。
　　一个让人连死亡都不被允许的诅咒。
　　而她追悔莫及，却又什么都不能再做了，甚至连哭泣声都无法发出，沉入黑暗的意识再也看不到自己的姐姐因为自己的诅咒都做了些什么。
　　再也无法被原谅的事情。
　　讨厌人类。
　　想要同伴。
　　创造世界。
　　长达近两千年的魔女之乱，开始了。

第五章 监狱之内
　　当记忆再一次接续上的时候，卡莲发现自己已经是个婴儿了。
　　没错，尤莉的女儿。
　　几乎可以说是当初导致魔女一族败北的决定性因素之一，最古魔女的女儿。
　　奇美拉在被折磨的那个百年里生下来的孩子。
　　也就是失去记忆的卡莲。
　　这种感觉非常的难以形容，当一个人恢复的前世的记忆，最后却发现自己是作为曾经姐姐的女儿被生下来的。
　　也许一无所知的时候还好，但是一旦知道了真相，就难免让人唏嘘。
　　奇拉美不知道这中间究竟发生了什么，在她通过记忆中前世自己最后的时候看到的那些不难想到，情况已经彻底失控了，而且还是没有回旋余地的那种失控。
　　人类与魔女一族之间的彻底决裂从一开始就已经注定。
　　而失去记忆对此全然不知的小奇拉美则是在出生后不久，就得到了前世的她曾经梦寐以求的东西。
　　新世界，极地监狱。
　　当然，在住进那个无忧无虑的新世界之前，只能和妈妈一起睡在人类修建的监狱里的小奇美拉还是发生不少其他事情的。
　　那个时候她还不叫奇拉美，奇美拉也还没有得到这个讽刺的名字，自己第一次记忆中的名字是.....好吧，因为种种原因她那个时候是没有名字的，奇美拉都是直接喊她女儿，顺便一说，她也只知道喊奇美拉妈妈。
　　虽然没有见过奇美拉以外的任何人，但是当时不懂事的小家伙也能够感觉出来奇美拉的样貌是不正常的。
　　因为当时算起来奇美拉已经离任职典狱官的时间很近了，所以那时的她和现在的样子基本上是一致的。很吓人，非常的吓人，至少小奇拉美是觉得非常吓人的。
　　为此她们母女两的关系在很长一段时间里都非常尴尬，甚至濒临平破裂的边缘。小奇美拉能够感觉到面前之人就是自己最重要的母亲，只不过她怎么也做不到正视自己母亲的容貌。
　　大概那个时候的她狠狠的伤害到了奇美拉吧，哪怕不是有意的。
　　现在想来，那个时候的自己为什么没有读懂奇美拉的表情呢。
　　即便那张脸已经残破，但是她还是应该读懂那种被自己最重要的人害怕和躲避之后，那种绝望的感觉吧。如果能够像现在一样接受对方的话，恐怕很多事情都会不一样吧。
　　明明姐姐的内在一直没有改变。
　　明明是为了她才这样狼狈不堪的坚持着，却无法得到对方的理解。
　　所以那之后奇美拉的言行才会变得越来越奇怪失控了吧，所以才会开始了一次又一次的出现篡改、删除记忆的轮回吧。
　　她不敢想象最初的奇美拉是怀着怎样的心情第一次篡改她的记忆的。
　　植入的虚假的感情，让她们之间有了第一次真正亲密的接触。
　　作为母女，却做着母女不应该做的事情。
　　尚且年幼的自己，似乎从那个时候开始，就变成了奇美拉的提线木偶。
　　虽然不至于完全没有的自己的想法，但是那些奇美拉不希望看到的想法也渐渐被剔除了。
　　直到再也不会觉得奇美拉的样子奇怪，直到奇美拉不需要再做什么事情，自己就会不自觉的靠近她。
　　一次又一次。
　　接近，相爱。
　　第一次，理所当然却又不可理喻的结合，诞生下爱的结晶。
　　可是那幸福并没有持续下去，奇美拉亲自拨动了这无尽罪孽循环的齿轮的第一下。
　　她杀死了她们的孩子，在她的面前。
　　那个小小的，无辜的生命，在毫无防备的情况下，被自己的母亲结束了生命。
　　一如那一天，姐姐她杀死了自己的父母一样。
　　只不过这一次，尤莉毫无掩饰，甚至还微笑着走到了她的面前，告诉她。
　　“我只要你，就足够了。”
　　她有太多的话想要质问对方，有太多的愤怒、悲伤无处倾泻，但是在那之前，奇美拉就已经抹去了她的记忆，带着她进入了独属于她们的新世界。
　　刚刚建成的极地监狱。
　　作为真正的第一个入狱的魔女，甚至比以为自己才是第一个的心之魔女还要早，只不过后来心之魔女把她忘记了而已。
　　没错，一次又一次的，失忆的循环。
　　每一次，都是在她们的爱情走向最高潮，心心相印之下诞生出爱的结晶时，奇美拉都会突然性情大变，杀死她们的孩子，然后在奇拉美伤心到崩溃之前，抹去记忆，重新开始。到后来，即便奇美拉偶尔会表现出后悔，她似乎也已经无法停止自己的行为了。
　　一次又一次，荒谬的，可笑的，悲伤的循环。
　　这中间究竟是哪里出了问题呢，恐怕已经无法明确了。
　　一次又一次的接近彼此，互相伤害，已经分不清是她的执拗，亦或是她的顽固。
　　监狱一次又一次的扩建，越来越多的魔女加入了这个看起来美好幸福的大家庭，但是已经没有人注意到，这座监狱究竟是什么东西了。
　　她们似乎会一直这么无忧无虑的生活下去。
　　直到现在。
　　巨量记忆的涌入让奇拉美几乎迷失了自我，远超过她现有人生长度的岁月时光一瞬间回到了这幅身体里。所有记忆的封印，抹消，篡改都被恢复，甚至连前世记忆的桎梏都被打破。
　　一瞬间，奇拉美甚至有一种被无数个鬼魂同时附身的错觉。
　　那些曾经属于自己的，但是又陌生无比的记忆。
　　无论她接受与否，都涌入了进来。
　　有一丝怀念，一丝感慨，但更多的是茫然。
　　她甚至一时都理解不了，那些记忆里的东西都意味着什么。不过她们有的是时间，在这个法则可以被肆意篡改的基地监狱里，时间是最不奢侈的东西之一。
　　不过奇拉美身边的人已经没有这个耐心了。
　　“喂，醒醒。”
　　“......”
　　“快醒醒。”
　　“......”
　　“再不醒过来我就上了你你信不信？”
　　“讲道理，能让我深沉一会吗？我真的在想一些很严肃的事情。”
　　“深沉？你现在就是一副智商-1000的模样我都看不下去了你知道吗？”
　　“......”
　　好吧，鹿仁在任何时候都是不给奇拉美面子的典型存在，所以奇拉美已经没有什么想法，当然她打不过对方也是一个重要的考虑因素。
　　尤其是在注意到对方眼底那种松了一口气的感觉，她也知道对方这只是在别扭的关心自己而已。
　　一如往常一样，还是她那个不坦率的鹿仁。
　　“说起来现在这算是什么状况啊。”
　　暂且把注意力再放回比较重要的事情上，奇拉美指了指远处哪一个古怪之极的微妙场景。
　　说实话，奇拉美在问这个问题的时候，嘴角是抽搐的。
　　因为就在她们两个人的面前不远处，这个黑色的旷野上突兀的隆起了一个嶙峋的怪石，而这个怪石砌筑的平台上则是有着......两个相拥跪坐的少女尸体。
　　正是她和鹿仁的。
　　被一柄长枪贯穿的两人的尸体。
　　“你知道吗，虽然从视觉效果上来看，这幅画卷要多凄美有多凄美，但是作为那些尸体的...供应者？...的我来说，这种感觉就是要多微妙有多微妙了。”
　　“是吗？我倒是觉得挺好的。”
　　“不不不，一点都不好。那可是尸体哦，我不是没见过，但是我现在不是还站在这里吗？为什么我会看见自己的身体？还有你也是。难道我们其实是幽灵之类的东西吗？”
　　“才不是那种低级的东西。”
　　来自鹿仁鄙夷的眼神差点就让奇拉美当场炸毛，但是一想到现在只有鹿仁可以回答她的问题，奇拉美只好忍了下来。
　　“那是什么？”
　　“你应该知道了很多东西了吧，我觉得你只要想一想就能猜到了。”
　　“抱歉，一时间记起来的东西太多了，还是你帮我猜吧。”
　　“......”
　　鹿仁扶额望天冷静了好一会，才继续对奇拉美解释道。
　　“你知道这里算是一个独立的世界吧。”
　　“恩。”
　　“打个比方，不怎么准确但是非常形象。”
　　鹿仁打了个响指，这个原本昏暗无边的空间逐渐像是有太阳升起般亮了起来，也将它原本的样子展现在了奇拉美面前。
　　“若要进入天堂，必先抛弃肉身。”
　　“噗~”
　　“笑什么笑，啊，真是的我也只知道这个说法很奇怪啦，但是事实就是如此啊，虽然我们这里也算不上天堂就是了。”
　　是的，就算奇拉美刚刚再怎么毫无形象的笑出了声，也改变不了在看到这个监狱真正真实的内部样貌后的震惊。
　　广阔到不可思议的空间里，到处都悬浮着无明觉厉的复杂装置，奇拉美依稀记得自己在越狱的时候有看到过这些，只不过没有看清楚而已。
　　也没有什么好看的就是了。
　　巨大怪异的装置密集的漂浮在空中，但是看样子都已经停机了，没有任何动静，也没有曾经让奇拉美深陷梦魇的各种凄厉的惨叫声传出。
　　倒是那些装置似乎都被打开了，而且内部空无一物。
　　“如同人类一般的肉体毫无用处，至少对于我们魔女一族来说那种东西纯粹就是累赘，让我们多了更多的致命弱点，这是奇美拉的想法，也是她在魔女一族战败之后所谓的反思，所以她就把我们这些倒霉魔女的灵魂抽取了出来，制作成了所谓的虚体，强大，完美，无懈可击，真正意义上的魔女。没有抛弃肉体的魔女，比如之前的你和被你的肉体孕育出的我，其实都只是不完整的魔女。而那些留下的身体则是丢给了人类，结果那些人类还傻乎乎的抱着我们的残渣死命研究，制作什么战争傀儡，自以为是的认为控制了魔女军团，是不是特别搞笑。”
　　“这样啊，尤莉她果然还是信守了诺言，说过要保护我们呢。”
　　“你怎么又想到那方面去了。”
　　“本来就是，这样一来，实际上魔女们不就是真的完全没有受到过伤害吗？而且还都生活的非常幸福，至于你说的那种灵魂改造什么的我觉得完全没有问题啊，这样才是魔女应有的样子啊。”
　　“是是是，到现在你都会想着那个家伙的好，姐你已经中毒太深没救了。”
　　“是这样吗？嘿嘿。”
　　“我没有在夸你。”
　　面对奇拉美傻乎乎的笑脸，鹿仁只能继续扶着额望天。
　　这些并不是什么可以笑着敷衍过去的小事，然而就算是对方依旧是这样不知所谓的笑着，她也无法对奇拉美生气。
　　可是她也不想看到奇拉美就这么受到伤害，却又假装没事。
　　“姐......你，真的不恨奇美拉吗？”
　　“恨？为什么会恨她？”
　　似乎是早就料到了这个理所当然的答案，鹿仁直接就回答了奇拉美这个不算问题的问题。
　　“她对你做了那么多的伤害到你的事情，篡改你的记忆和感情，甚至那么残忍的对待你的孩子，做了那么多不可原谅的事情，你就真的一点不会怨恨她吗？”
　　“的确是这样呢。”
　　闻言奇拉美只是两步走到她们的“尸体”面前蹲下身，有些出神的望着。
　　“的确是会非常的伤心呢，毕竟那些事情......但是也仅此而已了。她是我的姐姐，而且是那么的爱我，她做的每一件事情都是考虑着我的，她的每一个愿望都是为了我而许下的，也许她是做错了，但是比起她对我的伤害，她为我的付出是那么的多，我还有什么理由和资格去恨她呢。”
　　“我......无法接受。”
　　“很多事情不一定要接受，要习惯，我想你以后会懂的。”
　　恢复的记忆却是改变了奇拉美，让她在看待问题的时候，和以前有了不同。
　　小心的用魔力取出了那柄人造的长枪。轻轻让两个人的“尸体”躺下，虽然知道这样做其实没什么意义，但是奇拉美还是仔细的整理起两个人的仪容。尤其是鹿仁的。
　　“在外面等了那么久，辛苦了。”
　　“......”
　　“鹿仁，你做的这一切都是为了让我恢复记忆是吧。帮我摆脱肉体什么的。”
　　“是啊，如果想要解除奇美拉在你身上留下的封印话，只能通过让你二次魔女化，才能做到呢。毕竟那个人的力量我完全无法对抗。”
　　“谢谢，多亏了你。这些突然回到我身上的东西，让我想明白了很多东西，或者说想通了吧。知道了一大堆让人难以淡然面对的真相的同时，也让我看开了。果然......我还是必须要回到姐姐身边。”
　　并不意外这个答案，鹿仁苦笑着摇了摇头，哪怕不看她都知道对方此刻的眼神有对么坚定。
　　“长久到无法想象的岁月，即便几乎都是幼稚的无法长大的我在一次又一次的循环，但是终究沉淀了一些东西在我的心里。也许每一次的我都注意不到，但是站在这里能够看到过去的所有的我，知道，其实姐姐她一直都只是在宠溺我而已。”
　　有些事情，鹿仁本来就不想阻止，确切的说，她之所以会做着一切，除了莫个人无法违抗的命令意外，本来就是希望可以帮到奇拉美。即便她已经猜到奇拉美会原谅奇美拉，她已经知道奇拉美会和她的距离稍微远了那么一点，因为现在只有她还是个孩子了。
　　“出错了，做坏事了，伤心了痛苦了，没关系，姐姐一次又一次的替我任性着，让我一次又一次的重来。可能我会做的更好，可能我们根本得不到正确的结果。但是没关系，既然可以任性的重来，那就再来一次就好。姐姐给了我无数的机会，她只是出了那么一点问题，为什么我就不能也让她重来一次呢。跟不用说，其实最开始犯下错误的人就是我。”
　　一切的开端本来就在她身上，只不过命运的玩笑让她的姐姐替她将这条错误的路走了下去。
　　“所以不论是出于偿还罪孽还是什么，这次，都应该是我去为姐姐做些什么了。第三次，为了姐姐，我不求正确，只希望能够让姐姐开心，其他的一切都无所谓。”
　　“我也无所谓吗？”
　　“你能让我开心啊，傻瓜。”
　　“哼，反正我就是个别扭的小孩子是吧。”
　　“......”

第六章 转变
　　非常罕见的，鹿仁偏过脸不说话的在生着闷气，俨然是认清了现实之后，不再保持着那种高姿态了。
　　“反正我就是个小孩是吧，就算占有了你的身体也占有不了你那颗大人的心是吧。”
　　“看着你这个霸道总裁女在那里撒娇耍赖我一点反差萌都感觉不到啊。”
　　“......”
　　“......”
　　魔女之间为什么总是要互相伤害呢？尤其是其中一方知道自己在言语上占便宜了之后，肯定是会被武力制服的。为什么还是不知悔改呢？
　　“等等，停停停！stop!说起来鹿仁，能让我看看其他的孩子们吗？你的姐妹们。”
　　奇拉美赶在自己的脑袋被鹿仁的连环手刀给劈成两半前，慌忙提出了自己最后的请求。
　　“她们......还好吗？”
　　“她们......”
　　手上的动作不自觉的停了下来，面对捂住脑袋泪眼汪汪的奇拉美，鹿仁又在对方的脑袋上揉了两下，才故作轻松的回答道。
　　“好吗？有什么好不好的，反正她们已经什么都感觉不到了。”
　　察觉到了什么的奇拉美没有再追问，她看着鹿仁向某个方向随意的招了招手，像是示意躲在那里的什么东西出来一般。
　　很快，在这荒芜的原野之上，黑色的涡流凭空生成，并且逐渐在她们二人周围聚集起来，凝聚成曾经会让奇拉美恐惧不已的巨大黑色球体。无数鬼魅一般黑色身影聚集在一块的球体。
　　然而现在的奇拉美，只能感觉到浓得化不开的悲伤而已。
　　毕竟这些曾经都是她的孩子。
　　无论她怎么看开，亲生骨肉夭折的事实都是无法忽视。
　　尤其是在记忆恢复之后，每一次被死亡分开的苦痛那么的真实。只是她也看开，不能让自己被盲目的情绪吞没。
　　“如果说二次魔女魔女化是让我们抛弃肉体的话，我的姐妹们则是连不必要的自我意识都被强行抛弃了吧，沦为更为精纯的，纯粹为了操作法则而存在的，无意识的工具了而已。”
　　“那......你呢？”
　　“不过再怎么精粹，总会有些意识的残片留下，慢慢积累积累，一点一点的终于凑够了足以形成一个完整的意识的量，然后我这具幸运儿的身体，就被我们姐妹们的亡魂给凭依了呗。所以我才会说我是特别的，因为所有的姐妹们都在我这了。”
　　强撑出的微笑看起来是那么的别扭，鹿仁像是要向奇拉美炫耀自己一般，张开了双臂，等来的却是奇拉美紧紧的拥抱。
　　这些被剥夺了自我的亡魂，也无意识的聚集在一起涌动着，似乎是感受到了奇拉美，她们母亲的存在。竟然也本能的向着这边靠近，将她们团团围绕了起来。
　　密集到奇拉美以为自己再一次没黑暗给淹没了。
　　“这可......怎么也说不上是被小天使们包围了呢。”
　　奇拉美想要伸手去触碰，想要稍微和自己的孩子们靠近一点，哪怕她们都已经变成了这幅模样。
　　可是她做不到，触碰不到，感受不到。
　　所以她只能更加紧的抱住眼前之人。
　　“真要说起来的话，其实我比起奇美拉来说，更像是怪物吧，一个真正完全由尸骸拼接起来的存在呢。”
　　看起来无所谓的模样，但是奇拉美知道，鹿仁她说着这种话的时候究竟隐忍了多少东西。
　　“那真要算起来我不才是最惨的吗？我都已经被怪物给包围了，最喜欢我的，我最喜欢的两个人都是怪物什么的，你说我的审美是不是有问题啊？”
　　“......”
　　鹿仁觉得自己恐怕一辈子都不会对奇拉美那傻乎乎的笑容产生抵抗力了，只好认命的苦笑起来。
　　在“孩子们”的簇拥之下，奇拉美闭上眼睛静静的聆听着，希望可以试着去听到孩子们的声音。
　　低吟，细语，也许在这些看起来可怖的亡魂之间还残留有更多的思恋吧，所以她们才会这样聚集在此久久不曾散去，所以她们才会拼了命的也想要凑出一个个体来到她的身边，代替已经回不来的她们，去和她在一起。
　　所以她现在才要尽可能的珍惜这个独一无二的孩子。
　　“错误已经发生，悲剧已经酿成，现在我们要做的就是继续走下，带着所有人的份。”
　　“是，妈妈。”
　　不管怎么说，监狱的现实部分并不是一个适合聊天的好地方，所以思来想去，哪怕是为了自己的心情着想，奇拉美还是带着鹿仁回到了“新世界”中。
　　在之前的梦魇中，奇美拉已经将极地监狱的部分操作权限移交给了奇拉美，但是那只是很少的一部分。确切的说还都是集中在了幻境的部分上。
　　也就是说，奇拉美基本上已经可以随意的操控幻境中的一切，但是除此以外，她恐怕也只能让极地监狱开开灯开开门了。
　　轻松明亮的景色再一次降临奇拉美的周围，她拉着鹿仁在街边随意找了一家冷饮店坐了下来，继续着刚才的话题。
　　“鹿仁，你真的不知道监狱的其他部分都有些什么吗？”
　　“很显然，我并不知道。”
　　“可是，你不是......那个什么相当于这整个监狱的控制器了吗？奇美拉没有把权限开放给我，我不知道就算了，怎么连你也不知道？”
　　然而鹿仁依旧回答的非常干脆，就好像这是什么理所当然的事情一样。
　　“我们是相当于控制中枢不假，但是奇美拉不知道出于什么理由，她完全就是把我们封装在黑盒里面来执行操作的，甚至我还一度失去记忆忘记了自己的本体，天天和你过混在一起，甚至还一起猜测极地监狱是什么东西的你忘了？要是我真的完全了解极地监狱的全部情况，你觉得我还会和你讨论那些东西吗？虽然我也没猜错就是了。”
　　“额......好吧，好像是这样。”
　　“再说，如果我真的有极地监狱的全部权限，我第一个要做的事情肯定就是把奇美拉给关在外面不让她进来了。”
　　“......”
　　奇拉美只能尴尬的笑一笑，表示自己无言以对。
　　“但是这样一来，极地监狱对我而言就完全派不上用场了呀，除了能够调节一下时间流速让我有余裕去思考办法。”
　　“也是，幻境在整个极地监狱系统里面只占到了不足三分之一的比重，剩下的部分对我而言都是一片未知。说不定它还真的隐藏有什么特别的功能，不过奇拉美你打算做什么？”
　　“做什么？当然是去救奇美拉啊。”
　　不自觉握紧的手让捧着的茶杯有一丝颤抖。
　　“虽然我还不是很清楚发生了什么，但是我知道现在被人类控制着的神权机关抓走了奇美拉，而且最后的时刻也说了什么要魔女审判。如果不是监狱内外现在时间流速差异巨大，而且我也知道不能傻乎乎的什么准备都不做的冲出去嚷着救人，我现在恐怕根本没有心情悠闲的坐在这里吧。”
　　“那可真是非常抱歉了，姐，恐怕这次我帮不上什么忙，除了帮你看家以外。”
　　鹿仁一副看起来漫不经心的样子，似乎并不是很在意去救奇美拉的事情。
　　“我并没有觉得你有表现出歉意哦。”
　　“那是当然的，你知道我和奇美拉之间的关系从来就说不上好，尤其是那千百次被杀害的记忆都回来了之后，我能平静的和你讨论她的事情已经算是我的极限了。”
　　“抱歉......”
　　“没关系，本来就不是你的问题。”
　　知道这个问题根本不可能说清楚的奇拉美只是捏了捏鹿仁的手，没有继续说下去。
　　“不过如果是你需要我帮忙的话，我倒不是不可以和你一起想办法弄清楚这极地监狱的结构，如果你求我的话。”
　　“是是是，算我求你的行不行，我聪明的乖女儿。”
　　奇拉美也没有戳穿对方的坦率，笑着挤进对方的怀里做出一副讨好的样子，而鹿仁也只能别过脸去不想暴露了自己的表情。
　　“哎~如果极地监狱真的能有什么隐藏设备就好了。”
　　良久，奇拉美靠在鹿仁的怀里长叹了一口气。
　　“那个叫神权机关的东西，虽然最初是我作死弄出来的，但是我根本除了第一个魔女之核以外，根本就没有开发出多少东西啊。现在也不知道那些人类究竟又开发到了哪一步，那压倒性的力量我实在是无法抗衡。”
　　“毕竟是当初人类打败魔女用的最终兵器了，恐怕只有全盛时期的奇美拉才可以勉强对抗吧。”
　　“可是现在，如果我真的想要救回奇美拉的话，就不得不正面对上神权机关，说实话，我觉得正常手段根本就没有希望。除非能借助极地监狱的力量用一些特殊的方法。”
　　“奇美拉不可能对神权机关没有想法，哪怕是为了你，她恐怕都会不遗余力的寻找对抗神权机关的方法。而现在最有可能的的确就是这个极地监狱了。”
　　“讽刺的是，按照我记忆里的情况来看，神权机关几乎可以算是最古魔女的创造者。虽然魔女的力量强大无比，但是这还是相当于造物与造物主之间的对抗不是吗？怎么想似乎都毫无赢面啊。”
　　“我们要做的事情几乎相当于去弑神不是吗？”
　　“恩，形象的说法。”
　　“然而并没有什么用。你这是在自......”
　　“这种时候你就不能说些鼓励我的话嘛？”
　　微微一昂头，奇拉美用自己的脑袋顶住了鹿仁的下巴，阻止了对方继续说风凉话的行为。而鹿仁毫不客气的抓住破绽伸手捏住奇拉美的脸颊揉了起来。
　　奇拉美倒是没有反抗，反而像是松了口气一样，在鹿仁的怀里彻底放松下来。
　　“以前，我就经常这样躺在姐姐怀里，甚至那个时候的她也会这样揉着我的脸。”
　　“我小的时候也曾经这么躺在你的怀里过呢。”
　　“是啊，呵呵，不过现在好像反过来了，又变成总是我躺在你怀里了呢。”
　　“谁让你那么喜欢撒娇，明明都是个当妈妈的人了。”
　　“哎~谁让你个子比我还高啊，我抱不动你咯。”
　　“是是是。”
　　敷衍一般回答着的鹿仁转念之间想到了一个神奇的问题，在看到她怀里闭着眼睛哼着歌的奇拉美，想了想还是故意问了出来。
　　“说起来你现在好像也喊奇美拉姐姐了是吧。”
　　“是啊。”
　　不知道鹿仁为什么要这么问的奇拉美依旧在那里优哉游哉的踢着双脚。
　　“我也可以喊你姐姐是吧。”
　　“恩，是的。”
　　“那我们三个到底是三姐妹还是母孙三代？”
　　“......”
　　这个复杂的问题瞬间就把奇拉美难倒了。
　　然后她就肉眼可见的大脑当机了
　　“想出来了吗？”
　　“请容许我回避着个问题。”
　　可是鹿仁不知怎么了，似乎不打算放过奇拉美。面对对方喋喋不休的追问调戏，已经混了头的奇拉美只好再一次开始转移话题。
　　“好啦好啦，这个问题有什么商量的意义吗？你就当是我们阿里尔家族的优良传统不就行了？”
　　“噗。”
　　“到时候我和你再生一个女儿，然后我和你的女儿再生一个女儿，然后你和你的女儿在生一个女儿，然后你和你女儿的女儿再生一个女儿，然后你女儿和你女儿的女儿再生一个......”
　　“别说了......”
　　“我们阿里尔家族纯净的血统将延续到千秋万代，永世长存！”
　　“你开心就好。”
　　“当然是开心最重要啦。”
　　奇拉美对自己的发言这么毫无自觉的样子反而让主动挑起话题的鹿仁有些尴尬了。
　　“你现在倒是无所谓的样子，我可是记得你以前好像抱怨过刚知道奇美拉是你母亲的时候，你还苦恼了好一阵子呢？怎么现在一点事都没有？嘛，也对，麻木了是吧。”
　　“才不是麻木咧！”
　　打断了了鹿仁的自说自话，奇拉美寻找的反击的机会，包括身体上，只不过战力值明显不足，又被捏住了脸。
　　“我只是想开了而已。在乎那些东西其实根本就没有意义不是吗？或许按照人类的常伦来说有些不可理喻吧，但是我们可是魔女哦，为什么要在乎那些，反正我们的存在本身都相当于是错误的，为什么还要顾及那么多。”
　　“哎，是这样吗？”
　　“没想到鹿仁你意外的正三观呢？”
　　鹿仁竟然觉得无言以对。
　　“听好了，姐姐就是我的全部，我的全部都是姐姐的。既然这样的话，只是几个身份的问题根本算不上是问题。你也是的，鹿仁，我们既然拥有者彼此，那么做什么都不需要考虑太多。这就是魔女，懂了吗？”
　　“好吧好吧，妈妈你说的是。”
　　歪理说不过奇拉美的鹿仁只好选择喝茶。
　　“不过说是这么说，也不能什么事情都不做考虑呢。至少我这次的行动就必须要多做考虑。反观之前的我不是在作死就是闷着头往前冲，也怪不得我总是遍体鳞伤的无果而终，同时还总是会连累周围的人。”
　　奇拉美突然直起身子来，坐在鹿仁的腿上捏着下巴若有所思的样子，虽然被鹿仁捏着有点变形的脸完全破坏了严肃的气氛。
　　“想来之前的我还是非常聪明的呢，果然奇美拉连我的智商都封印了吗？现在记忆回来了，我觉得我的智商应该也回来了呢。哦，但是好像作死的本能也更强了。”
　　“不不不，我在你的脑袋上只看到一串智商-1000在飘。”
　　“恩，待会我们两个一起去检查一下极地监狱找找线索，顺便商讨一下战略战术吧。啊~我感觉我的血液在沸腾！”
　　“你开心就好，你开心就好。”
　　“话说上次我回到监狱的时候到底是怎么回事啊，我记得我是把那颗破碎星球拉着撞向了极地监狱，我想塞壬和奥利奥应该不是真的被我拉进监狱了吧。”
　　“当然......哎？啊~额，那个其实......不好意思能起来一下让我去环游一下世界吗？”
　　本来被奇拉美装傻卖萌的样子给折腾到无奈的鹿仁，还没反应过来猝不及防之下有点说漏了嘴，结果发生被就奇拉美给抓到了破绽。
　　面对一脸“计划通”的微笑表情的奇拉美，鹿仁不禁开始冒起了冷汗。
　　她忍不住在想奇拉美不会是真的捡回了自己的智商吧。
　　-----
　　感觉画风变化有点快？一般这种情况都是作者君的阴谋。

第七章 检查
　　监狱内部，幻境之中。
　　这里的生活从来就没有受到过干扰。
　　无论是负面物质淤积到了极限，再加上鹿仁这个叛逆的孩子给奇美拉制造的麻烦，最终导致的大崩坏爆发。
　　还是因为奇美拉在那里闹别扭来全场时停或者是不安分的奇拉美瞎折腾闹出的什么大事情。
　　一切都在自然而然的运转着。
　　顶多时间暂停一年，或是倒流一下，然后继续运转。
　　无忧无虑的魔女们，安心陪伴的亚人们。
　　不会有任何负面的情绪，不会有任何不好的想法，没有糟糕的回忆，没有不堪的欲望。
　　就像是被剪辑过后的幸福生活照一样，永恒不变的美好。
　　毕竟她们都是被奇美拉精心修剪改造过的灵魂，都是在性格上接近完美的虚体，都是为了营造一个天堂般美好的世界而被创造出来的。
　　这本来是奇拉美还是人类的时候就期盼着的事情，也是她原本想要创造并且送给姐姐的世界。结果，太过年轻的她终究是走上了歧途，以至于导致了之后的一切悲剧。
　　讽刺的是，她最终反而利用姐姐的身体莫名奇妙的完成了转世重生，也在毫不知情的情况下，安享着姐姐为她准备的这个梦寐以求的世界。
　　虽然这个世界是残缺的，有着各种问题的，对一些存在伦理强迫症的人类说恐怕反而如同地狱，但至少已经接近她的理想中的世界了。
　　不要什么完美，只要能够自己过得开心就好。
　　唯一有点麻烦的是需要人工维护就是了。这一点让奇拉美稍微有点不开心。
　　而现在奇拉美就是在做那些事情。
　　其实倒也不是什么麻烦的事情，就是把这过度纯洁无暇的幻境空间运转过程中不可避免产生的一些负面物质给打扫起来扔到外面去而已。
　　例行公事的完成了这些事情后，在自己禁不住诱惑懒散下来之前，奇拉美主动拖着鹿仁去检查起整个极地监狱的内部构造来。
　　“本来我还想着用魔力扫描来着，毕竟我现在也莫名其妙强化了不少。”
　　参杂着虚无之力的魔力声势浩荡的以奇拉美为中心向四周扩散着，这可惜无论她怎么增加扫描的强度，能够“看清”的范围也不过刚好覆盖这片荒野而已。
　　这片扔满了曾经放置魔女尸体用的古怪实验装置的“棺木荒野”。
　　“放弃吧，连身为法则中枢的我都看不清这外面的情况，更何况你。”
　　“说是这么说啦。”
　　似乎是早就认定不可能在这里找到什么线索，兴趣缺缺的鹿仁在一旁无聊的踢着一个白色的石头样的东西。
　　“其实我还可以提升扫描强度的，毕竟我现在的实力远不止这么一点，只不过我又怕用力太好，把这里的什么东西弄坏了。毕竟虚无之力这玩意太IMBA了，一不小心就会把周围的一切吞噬殆尽。”
　　“虽然我觉得那个完全掌握了虚无之力的奇美拉不会造出个这么容易被自己弄坏的玩具，但是我也觉得还是小心微妙，要真出了什么事还得我去修，我还不一定修的好。”
　　“我怎么觉得你只是在嫌麻烦而已？”
　　“是的。”
　　“......”
　　没有理睬开始生闷气的奇拉美，鹿仁蹲下身子看了看刚才被她当球踢的白色物体，顿时来了兴趣。
　　“姐，过来一下，给你看个东西。”
　　“在忙，别打扰我。”
　　“少来，是好玩的东西。”
　　“......”
　　矜持了几秒钟后，奇拉美还是挪着脚靠上前来，看了一眼被鹿仁捧在手里的东西。
　　然后她就被吓飞了。
　　为此鹿仁飞了好几分钟才找到依旧摆着一脸见了鬼的表情的奇拉美。并且对方在看到她后，确切的说是看到她手中拿的东西之后，果断倒退了好几步，作势欲飞。
　　“停下！你跑什么跑，有什么好怕的。”
　　“你才给我停下，你不知道我现在对死人过敏吗？还那那种玩意吓我。”
　　眼看着奇拉美都准备逃回幻境了，要不是没憋住笑，恐怕鹿仁还会把手中的东西砸过去，看着奇拉美再被吓飞一次。
　　她手里拿着的，只是一个人类的骷髅头而已。
　　虽然上面爬满了细密蛛网般的纹路，看起来更加可怕了。
　　“所以说为什么这里会有骷髅啊，还是鹿仁你故意变出来吓我的？”
　　“我吓你干嘛？我不是和你说过了，这些恐怕都是那些不小心进了监狱的普通人啊。”
　　“哦，这样啊......就是和塞壬和奥利奥一样，被强制拉进监狱的人是吗？”
　　“就像古代大航海时期流传的被人鱼歌声吸引而触礁的海船，曾经很长一段时间里，极地监狱都是有着一样的传说哦。什么靠近的飞船会被最古魔女泄露出的力量所迷惑，不自觉的停靠进极地监狱之中。然后灵魂会被留下，肉体会任由其腐烂，当肉体消逝之时 ，灵魂将再也无回归这可不是迷信哦，是确有其事，所以驻守的舰队也只敢远远的监视着我们不敢轻易靠近。”
　　“对了，你怎么会知道这个传说？”
　　“好歹我也是在监狱外面生活过一段时间的，虽然很短暂就是了。再说，我的记忆也恢复了，这些年监狱吃掉了多少误入的倒霉鬼我还是清楚的。嘛，当然那些为了配合傀儡实验而近来送死的研究员和实验样本就另说了。”
　　“也就是说奥利奥和她的船员们，这些侥幸在身体死亡前就被救出去的人，其实已经变成了外在是人类内在是魔女的存在了？”
　　“那倒不至于，不然她们早就又被抓起来。灵肉分离的那部分操作我也不是很清楚，好像情况要复杂的多，像被你转化的这一批人类其实都还没有来得及真正魔女化，她们要先在心灵和意识上转变才行，而这时需要时间的。但是毕竟是被拉进来做了一场梦，思想上不可避免的会被魔女同化一部分。”
　　“类似于心理暗示那种？”
　　“你不是已经做过一次魔女化了吗？你不知道？”
　　“呀~说了我那只是依葫芦画瓢而已。”
　　“好吧......嘛，差不多，但是要高级点，只不过效率很低，但是效果也很明显。不然你以为奥利奥这种胳膊肘往外拐的人是怎么当选执政官的？还有最初的那批种族权益保护协会成员是怎么来的？民选这种东西实际上只需要多少人来操作，我想玩了这么久的人类游戏后，你应该明白的吧。”
　　“这......这可真是细思恐极啊。”
　　奇拉美笑得有些勉强，脸色并不是很好看。鹿仁倒只是无所谓的耸了耸肩，有意无意的说着。
　　“我从来都不觉得奇美拉脑子不好使，相反，她恐怕比谁想的都多。所以魔女一族当初的战败一定有什么隐情，只不过她一直不想告诉你而已。”
　　“所以我更需要当面和她说了个清楚了。”
　　“我们现在不就是在为此做准备吗？”
　　奇美拉理所当然的回答着，鹿仁也再没有表现出什么不情愿。毕竟奇拉美希望的就是鹿仁希望的，哪怕是关于那个怎么也让她喜欢不起来的奇美拉的事情，鹿仁也会积极的去做。
　　随手扔掉骷髅头，鹿仁跟着奇拉美再一次移动起来。
　　既然魔力扫描没有效果，二人决定亲自探查一下。只不过天不遂人愿，依旧没有什么收获。
　　棺木荒野就像是奇拉美给她取得这个名字一样，大到不可思议，但是除了“棺木”以外什么都没有。而且虽然总面积上比幻境世界小了无数倍，在边缘的状况却是一样的。
　　不完全闭合的渐变空间和无法描述的纯粹黑暗交织在一起，奇拉美知道这代表着这个空间是可以无限扩展的。但是这样意味着她们甚至不能通过棺木荒野去探查极地监狱的内壁。
　　因为她们永远也不能走出这里。
　　当然，走专门的出口还是可以的。
　　偷懒的奇拉美直接“登陆”幻境之后，再把“登出”地点选在了所谓的出口处。
　　“为什么不直接穿送过来？”
　　“因为感觉这样子比较好玩啊，而且也省事。”
　　“......”
　　熟悉的合金走廊，这里已经不再是棺木荒野上那种更偏向魔幻的画风，而是彻彻底底的属于人类侧的科幻画风。严格来说，这里本来就是准备驻扎一个人类的研究团队的，只不过因为各方面的问题不好调控，最后才作罢。
　　但是也保留了作为向人类展示实验成果的平台的用途。
　　“说起来，历史上我越狱的次数还真不少哎。”
　　“而且基本上每次都是被我怂恿的。”
　　“这不是什么值得骄傲的事情吧，给其他魔女添了那么多麻烦。”
　　鹿仁灵活的闪开了奇拉美的手刀攻击，并且反手捏住了对方的脸。
　　“明明就是说出这种话的人才是最给周围人添麻烦的人。”
　　“额，我表示无言以对。”
　　自觉问题在自己身上的奇拉美也没有辩解，老实的承认了，并且马上选择了投降，免得自己的脸更加遭罪。
　　“我也就是想着有那么多人在这个地方应我而死，有点......我知道都只是假死，后来都被奇美拉拖回去回炉重造了。但是我还是很过意不去。”
　　“回炉重造......”
　　鹿仁的嘴角抽了抽。
　　“你这说法......哎呀，反正现在我们都还在不就行了？”
　　“可是一看到这块合金地板我就总是忍不住会想，鹿仁你在这里躺尸了多少次。”
　　“......”
　　人似乎一旦想得太开了，说话就会更加不过脑子。鹿仁突然就对此深有体会，她只能表示为了二人的心情着想，此地不宜久留。
　　只不过她没能拒绝奇拉美想要在这里刻下一个“到此一游”的行为。
　　合金走廊虽然没有什么好看的，而且这些后期完全由人类增建的设施理论上也不会有什么特别的作用，不过为了以防万一，奇拉美还是仔细的检查了一下。
　　顺便留下了无数的到此一游。
　　只不过理所当然的没有找到什么线索。
　　所以她们最后还是选择了离开监狱。
　　来到平台之上。
　　能停得下一艘太空战舰的平台自然不会小到哪里去，只不过却又太过空空荡荡，远不如远望去的......
　　好吧，平台外面就是气态星球暴虐的大气层，实际上什么都看不清，除了隐约的雷电闪光。
　　不过这里发生过的每一件事情都是那么的特别，触景生情之下奇拉美忍不住唏嘘起来。
　　“说起来，我们这姑且算是越狱吧。”
　　奇拉美故意摆出一副紧张兮兮的模样四处打量着。
　　“人类那边不会又来一次什么群星陨落天降正义吧。”
　　“你不是已经取得了极地监狱的部分控制权了吗？在奇美拉不在的时候，你就是代理典狱官啊。”
　　“哦，这样啊~”
　　“再说，驻守舰队完全是依赖奇美拉的那套安保系统报警来做出反应的，现在警报又没响，你怕什么。”
　　奇拉美若有所思的盯着天空看了一会，如同字自言自语一般问道。
　　“这么说我现在就是直接跑出去都没问题了？”
　　“理论上可以，但是实际上你也......哎，奇拉美！你给我回来！”
　　结果鹿仁话还没说完，就看见奇拉美笔直的飞向天空，钻进了大气层之中。
　　愣了半晌才反应过来的鹿仁也只好深深地叹了口气，追了上去。
　　气体星球稠密暴虐的大气层虽然远算不上宇宙间最恐怖的现象，但是也同样不可轻视。至少声光效果上是非常足料的。要不是有魔力感应的存在，鹿仁恐怕还找不到奇拉美的位置。
　　“找到了......喂！奇拉美，你想干嘛？该不会是打算就这么直接冲出去救奇美拉吧。”
　　“啊？你在说什么傻话。”
　　“......”
　　一下子被呛住了的鹿仁倒是真的不知道该怎么接话，只好迅速靠上前去准备付诸武力解决争端。
　　可惜飞行的过程中，这套高技术动作有点难以做到。
　　两人就这么在大气层中你追我赶的嬉闹起来，贴着极地监狱的外表面。
　　“我现在又打不过神权机关，这么冲出去不是送福利吗？所以我只是在检查极地监狱看看能不能发现点什么，找找灵感而已。”
　　“监狱的外表面吗？”
　　鹿仁看了一眼脚下飞速掠过的黑色墙体，那隐约模糊的轮廓如同纵向铺展开来的大地一般，要不是能够感受到重力，恐怕会让人误以为这是在贴地飞行。
　　“这里能看到的只有奇美拉刻下的魔法纹路，而且只有一小部分是我能看懂的常见的术式魔纹。其他的都完全不懂，估计是法则专用的魔纹，你看得懂吗？”
　　“哼哼哼，真是遗憾，我看不懂。”
　　“......”
　　“这也是没办法的事情啊。”
　　还没等鹿仁先说什么，奇拉美反而是先鼓着脸抱怨起来。
　　“我之前在监狱里面，每次快要学到什么高级的东西的时候，奇美拉就会过来把我的记忆清掉，然后就要重来。我就算再怎么聪明，没见过的东西也做不到无师自通啊。”
　　然后一脸莫名得意相容的奇拉美就被抓住了破绽的鹿仁按在监狱的外墙上摩擦。

第八章 发现
　　经过一番激烈的摩擦之后，鹿仁才放过了奇拉美。
　　奇拉美觉得自己的胸围因此都小上了一圈。
　　这不得不让奇拉美对鹿仁的真实动机产生了怀疑。因此在感受到了奇拉美充满而已猜想的审视的目光之后，鹿仁决定把奇拉美再按到墙上摩擦一次，好好交流一下感情。
　　奇拉美不得不以工作要紧为由，义正言辞的拒绝了鹿仁的请求。
　　不过闹归闹，正事的确还是需要去做。即便鹿仁已经说过了这里恐怕没有什么值得去看或者说看得懂的东西，奇拉美还是仔仔细细的检查了一遍。
　　顺便感叹一下这极地监狱的通天彻地。
　　她很确定她们出来的那个地方并不是极地监狱的最下层，因为仅仅是模糊的感知就告诉了她下面还有很长一截。
　　只不过处于习惯的问题，奇拉美决定还是先往上调查的比较好。印象中为数不多的几次越狱成功的经历中，她在离开平台后实际上并没有飞出很久，就离开了大气层。
　　而且她还模糊的记得那时候自己余光所见的极地监狱并没有完全突破大气层，而是在云海中时隐时现的。
　　“也就是说，竟然用上了这么大规模的空间压缩吗？”
　　“我也觉得，奇美拉把极地监狱修成这么多压缩空间层层叠叠的挤在一块，究竟是想做个什么东西啊？”
　　与其说是反问，不如说鹿仁是在那里自言自语，毕竟这个问题的答案，恐怕除了奇美拉，谁也不知道。
　　“哎，真是个让人头疼的姐姐。”
　　“你们姐妹两都是都很让人头疼好吗？”
　　“你不也是吗？”
　　有一搭没一搭的闲聊仍在继续，不过频率却是在逐渐的下降。倒不是渐渐找不到了话题，而是她们的内心渐渐地只剩下了震惊的情绪。
　　以至于几乎无法言语。
　　她们两个不约而同的加快了飞行速度，对外壁的扫描也只保留了最低限度，尤其是在模糊感觉到这里几乎是大片的重复时。
　　“话说我们到底飞了多远？”
　　“百多万......公里了吧？”
　　鹿仁也是犹犹豫豫的回答着，仿佛她也不敢肯定自己的感知一样。
　　“果然你也是这么感觉的吗？不可能吧，这还只是上半部分，还没到头，下半部分随便来一点，这长度不是要破千万。奇美拉这是准备把极地星......不，要不是有空间压缩，极地星恐怕早就被戳穿了吧。”
　　震惊之余，奇拉美也感觉到更加的困惑，可是现在一点线索都没有，她也无从推理。眼看着不知道什么时候才能到头，奇拉美索性开启了传送，一截一截快速的前进着。
　　结果，差点就让错过了一个重要的东西。
　　实际上不得不说奇拉美的运气是有点差，因为实际上当她开始传送的时候，她已经快要到头了。
　　两次千公里单位的短距离传送之后，奇拉美发现自己已经冲出大气层了。
　　“哎？出来了吗？”
　　发觉自己冲过头了的奇拉美赶紧用心灵念话让鹿仁停下不要跟着冲出来了。得到对方肯定的恢复之后，她才慢慢的往回飞，尝试着去靠近隐没在云端之中的极地监狱顶端。
　　一个看起来平淡无奇的平台。
　　姑且调用起全部的感知能力，奇拉美一点一点的靠近着。就在她接近到离平台不过百米之余时。周围的空间却是突然转换，瞬息之间，奇拉美就到达了她们最初离开的平台。
　　“藏得这么严实啊，好像生怕被人类发现了一样。”
　　奇拉美嘀咕了两句，借由感应中鹿仁所在的位置，直接传送了过去。
　　“你刚才去哪了？”
　　鹿仁倒是不担心奇拉美出事，只是刚才见到对方突然就不见了，让她被吓到了一下而已，尤其是感应到对方的位置突然不确定起来之后。
　　“没事，只是一不小心跑到了压缩空间的外面而已。话说这监狱外面是以整圈的单向传送阵哎，奇美拉这手笔可真大。”
　　“一整圈？那可真是有点......”
　　鹿仁一时有点找不到合适的词汇来表达自己的震惊，只好作罢。
　　“我之前倒还真的没有注意到这些，没想到让你发现了。不过我也发现了一点特别的东西。跟我来。”
　　关于这个超巨大的但想传送阵是为了什么而存在，实际上也不难猜，联想一下压缩空间的存在，十有八九都是奇美拉为了隐藏极地监狱的真实面貌而设下的。这些虽然也算线索，但都不是很重要，所以奇拉美很快就把注意放到了鹿仁准备给她看的东西上。
　　远处极地监狱外壁上的一个小平台。
　　不是出口处那种宽广无比的平台，而是一个大概几十平米见方的微型平台。相比之极地监狱那完全不科学的体积，这个平台真的是微小到毫不起眼。如果不是鹿仁在奇拉美消失之后本能开启了大范围扫描，恐怕也不会发现这个地方吧。
　　“这里该不会也是个出口吧。”
　　降落到平台上的奇拉美下意识的跺了跺脚，清脆的金属震颤声回响在她耳边。
　　“如果说下面那个是正常出入口的话，这里顶多算是个老鼠洞吧。”
　　“能在极地监狱上打洞的那是什么老鼠啊？”
　　“比如奇美拉？”
　　“......”
　　面对奇拉美那一脸看不孝子的表情，鹿仁尴尬的笑了笑。
　　“不管怎么说我们三个也是血脉单传，你这样子是把我们都骂进去了好咩？”
　　“问题是那里吗！”
　　机智的奇拉美已经提前跳开了几步，跑出了手刀的攻击范围。并且在鹿仁追上来之前，果断做出了严肃认真的表情。
　　“不过说真的，这里还真的有点像是老鼠钻出来的。不不不，准确的说应该是被挠过吧......”
　　不好再继续闹腾的鹿仁只好顺着奇拉美的视线望去，看向了她们周围的合金材质的平台。
　　这才发现了这个小平台的异常之处。
　　抓痕，挠痕，撕扯的痕迹。
　　看似坚固的合金表面，却像是曾经关押过狂躁的野兽一般。而且，是那种被困在牢笼里疯狂的想要逃脱出来的那种。
　　这种密集而又错乱的抓痕，奇拉美曾经见过。
　　在她还是人类的时候。
　　在她还是卡莲的时候。
　　她的姐姐，尤莉的房间里。
　　已经深陷精神疾病的痛苦，被梦魇无止尽折磨的姐姐总是会靠破坏东西来发泄自己失控的欲望。被砸碎的家具和撕烂的衣服已是常态，而更多的时候，姐姐总是会默不作声的用着一切坚硬的东西，在墙上漫无目地疯狂地划刻着，切割着，破坏着。
　　就好像还在回味曾经用利器剖开人体的手感。
　　就好像控制不住隐藏在内心毁灭一切的欲望。
　　即便有她在的时候，姐姐也不一定会停止这些癫狂的举动，除非她主动钻到姐姐的怀里让她抱住，那个时候姐姐才会真正安分下来。
　　疯狂的，歇斯底里的，无法理喻的。
　　即便双手已经伤痕累累，即便身上已经鲜血淋漓，都无法停下来的行为。
　　“姐姐无论如何都不会伤害我的。”
　　不自觉的，奇拉美念叨出了这句话。她蹲下身，仔细的察看着这些抓痕，小心地触碰着。她觉得自己自己还能感受到被遗留在上面的情绪。
　　痛苦，绝望，愤怒，憎恨。以及，姐姐那种深怕伤害到她的……恐惧。
　　“她宁愿毁灭自己，毁灭其他的一切，都不会想要伤害到我的。”
　　“你的意思是说这里真的都是奇美拉弄出来的？”
　　“是的。”
　　追寻着那模糊的感应，奇拉美踩着奇怪的步伐歪歪扭扭的走着。
　　踩在奇美拉曾经走过的地方。
　　有隐约透出点节奏感的舞步。
　　“姐姐还真是喜欢偷偷躲起来练舞呢，我明明说过不介意一起跳的。”
　　但更多的，却是毫无意义可言，凌乱的步伐。
　　再加上奇美拉那被扭曲的躯体，“脚印”的混乱让她几乎无法追上想象中奇美拉因为痛苦而扭曲的身影。
　　因为在极力压制内心的欲望不能自己的奇美拉。
　　被黑暗蚀空了内在，被异物侵占的心灵的奇美拉。
　　跌跌撞撞的走着，一步一步的挪到了平台的边缘。
　　不是面朝星空的，而是面朝向监狱内部无尽的黑暗深渊的。
　　趴在这个几乎已经被撕扯成碎片的边缘处，奇拉美跪坐下来，和模糊幻觉中奇美拉的身影重合起来，俯身向下看去。
　　当她窥视着那深渊时，看到的却不知是深渊。
　　还有一片绚丽夺目到刺眼的光明。
　　与周围的强烈对比几乎让人无法直视，但是却又觉得温暖无比。让人在一瞬间就失了神，甚至连后赶到的鹿仁也毫不例外。
　　是幻境中的景象。
　　在这里，空间距离被完全扭曲。原本应该是不可能直接看到深藏在极地监狱里的那个碎片空间的，毕竟它们甚至实际上都不处于同一个空间之中。更不用提之前阻拦了奇拉美探查魔法的那无边的黑暗了。
　　但是奇拉美却看到了，而且还无比的清晰。
　　幻境世界的全貌如同被微缩成了一个精致的沙盘一样呈现在她的面前，完全不考虑星体影响的成片大陆随意铺散开来，其间点缀着的魔女们的城市如同神秘的花纹，划分大陆的海洋在这特殊的视角下如同镶嵌其中的湛蓝宝石。像是存在于童话故事里的微小星星和魔法太阳点缀在幻境世界的周围，看起来格外的绚丽。
　　这是一个不完整的世界，因为真要算起来它连个完整的天体都没有，看起来广阔无边的大陆怎么也比不过一些星系的面积。
　　但这就是所有魔女们全部的世界。
　　这就是她们一直生活着的世界，魔女们的天堂。
　　“真漂亮......”
　　奇拉美不是没见过浩瀚飘渺的星空，那里面绝对不乏壮观的奇景，但是她觉得没有一个地方可以能够和她眼前的景象相比。
　　一个活着的世界以这种特殊的方式呈现在她眼前，而且更重要的是那洋溢着生命力宛若实质，仿佛只要这么看着，就能这溢出的生命力包围，获得新生。
　　一切的言语都显得苍白无力。
　　奇拉美甚至觉得自己可以看见在那里面活跃着的魔女们灵动的身影。
　　然后这么想着的她，就真的看到了。
　　原本俯视着整个幻境世界的视角一瞬间被拉近，开始快速的飞掠过山川大地，穿梭在魔女们的城市楼宇间，村镇的巷道间。一个个奇拉美陌生的熟悉的魔女们的面孔也快速的闪现而过。
　　意念稍动，看到的画面就会随之转变。
　　“奇美拉就是在这里监视着我们的吗？”
　　鹿仁的表情有些僵硬，显然她在被这景象折服的同时，也感到了一丝不快。
　　“真是......”
　　“是啊，奇美拉就在这里看着我们，看着我们每一个人，看着我。”
　　可她的后半句话生生被奇拉美的话语堵了回去。
　　而且鹿仁也不打算再说出来了，因为她看到，一直跪坐在那里的奇拉美不知道什么时候已经不再关注着关于幻境的画面，而是低着头，看着地板。
　　用指尖摩挲着那些狰狞的划痕。
　　“真是神奇，我仿佛还能看到姐姐在这里时的样子。姐姐一定忍耐的非常痛苦吧，一定被那诅咒折磨的非常的痛苦吧，甚至已经萌生出了想要杀掉我了的想法了吧。所以才会忍耐的那么辛苦，所以才会在要忍无可忍的时候，一个人躲到这里来吧。”
　　“奇拉美......”
　　鹿仁已经不知道该说些什么，她知道有些事情已经没有了她涉足的余地，而她现在能做的也只要蹲下身子，轻轻的扶住奇拉美颤抖的肩膀。
　　“姐姐你可真是的，还像以前一样喜欢躲在房间里默默地忍受。对不起，忍耐的很痛苦吧。对不起，是我没有发现。对不起，这次我没有来找到你......”
　　微微颤动的肩膀无论被怎样紧紧的抱住，都无法平息。苦痛的心绪化作泪水怎么也流淌不尽。
　　丝毫不在意那锋利的边缘，紧扣住的十指像是想要握住曾经在这里被痛苦折磨到扭曲的，那早已不成人形的手。
　　想要握住那双手。
　　鹿仁知道，自己的怀抱终究只能让她休息，而不能止住她的哭泣。

第九章 离开
　　自那次发现了这个小平台之后，奇拉美就经常拉着鹿仁来这里整日整日的坐着。
　　尤其是在多次检查极地监狱都再没有什么特别的发现之后，就更是如此了。
　　日复一日的，来到这里，偶尔会和鹿仁说说话，但是更多的时候，只是默默地眺望着远处的星空出神而已。
　　为此，甚至连幻境的运转也被停了下来，就为了能够让奇拉美有余力去无限降低时间的流速。
　　天上一日，地上一年，恐怕都已经不止。
　　这一度让鹿仁误以为奇拉美是不是已经放弃了要营救奇美拉，自暴自弃的把自己封印在这差速时间的牢笼里。
　　而她也没办法多说些什么，因为她知道唯独关于奇美拉的事情，她从来都没能改变过奇拉美的想法。
　　而且，哪怕只是陪着奇拉美在这里看着一成不变的星空，其实也挺好的。
　　就在她这么想着的时候，奇拉美久违的和路人聊了起来。
　　“话说其实我现在连神权机关为什么会突然出现把奇美拉抓走都不知道呢。”
　　双臂环抱着双腿的奇拉美，将下巴抵在膝盖上，依旧出神的望着星空中的某个方向。
　　说实话，这星空的景象并不是很好看，因为这个“高度”还未完全脱离大气层，天空看起来雾蒙蒙的。
　　“谁知道呢？奇美拉的事情。”
　　“是啊，谁知道呢？连我都不知道。”
　　像是泄了气一般，奇拉美微微歪了下身子，软绵绵的靠在鹿仁身上。
　　“我之前一直觉得，不管理由为何，为什么人类突然想起来要进行魔女审判，都不管我的事。我只要努力的去把奇美拉救出来就行了。”
　　“这不是挺好的吗？蛮符合你的风格的。”
　　“什么叫我的风格啊。”
　　不痛不痒的头槌轻轻敲在鹿仁的胳膊上，顺便还蹭了两下。
　　“我智商不低好吗？好歹神权机关的概念还是我提出来的。我只是突然觉得，既然无法正面强攻的话，果然还是应该搞清楚背后的来龙去脉，制定一些出其不意的计划吧。”
　　“哦？怎么说？”
　　“我就想啊，既然我们在极地监狱里面找不到什么特别的线索，就代表我肯定不可能靠暴涨实力来硬闯审判现场来个劫囚什么的。所以我不是就只能曲线救国了吗？”
　　“曲线救国是用在这种地方的吗？”
　　“别打岔，就是这个意思。反正我准备过一段时间就到监狱外面一趟，了解一下情况。然后再看看怎么办。按照估算来看，外面总共过去了还不超过一个星期，我想我之前在监狱外面的身份还能用，应该可以为我做点掩护。”
　　“既然这样的话，那我就彻底帮不上忙了。且不说我根本就没认识几个人类，实际上我现在也算是和监狱处于绑定状态。”
　　“这样啊，没关系，我自己一个人也可以解决的。你要相信你妈妈我还是有着很高的智商的。”
　　“......”
　　“喂！别沉默啊，至少吐槽点什么啊。”
　　“啊~说起来，姐，你是说过神权机关当初就是你发明出来的吧。”
　　奇拉美毫无防备的吃了一记家族祖传的转移话题术，愣了半晌才回答道。
　　“我怎么知道。”
　　“噗。”
　　好吧，这下轮到鹿仁再一次愣住了。
　　“你怎么会不知道？”
　　“我为什么要知道？”
　　“但.......那不是你发明的吗？”
　　奇拉美眯着眼睛盯着鹿仁看了一会，这审视的目光让鹿仁心里有些发虚，但她还是一脸淡定的瞪了回去。
　　“怎么，不对吗？”
　　“当初我跟你说的时候，你肯定没有好好听这一节。”
　　“这一节全都是你在吹牛你自己有多么聪明，谁想好好听啊。”
　　“......”
　　“怎么，不对吗？”
　　好吧，鹿仁反击成功，奇拉美无言以对。
　　“嘛，我就勉为其难的再和你说一遍吧。其实实际情况是这样子的，我只是根据一些实验数据做了理论推导，然后在各种猜想的辅助下，尝试性的进行了一次打捞，捡到了一个神权机关而已。”
　　“我怎么感觉你在丢锅？”
　　“这叫科学的严谨性，你懂什么？”
　　虽然鹿仁很想好好的质问一下奇拉美不要欺负她没上过人类的学校，但是为了话题能够继续下去，她忍住了。
　　“也就是说，我就是那些特殊物品的第一发明者差不多。比说说核武器，恩，这个例子差不多。当初人类发明核武器的时候依靠的是质能转换理论和粒子碰撞试验的数据，但是真正完善准确的只能转换原理却是在那之后很久，才被完全确立。发现不难，难得是真正弄清楚。而我就只是一个发现者而已。”
　　已经说上了瘾的奇拉美完全进入了飘飘然的状态，完全没有在一鹿仁已经露出了“不想学习，好想玩空大先锋”的表情。
　　“军方原本为了远征系外而准备的深空探测计划因为其方式的特殊性，意外的观测到了宇宙之外的异常情况。且不说那些马上就热起来的界外起源论或是多世界理论，反正我当时是借着东风发现了这个特别的存在。”
　　“好无聊啊，好想自爆啊。”
　　“在纬度之外，存在着能够操作，或者说至少能够干涉到宇宙法则运转的东西。虽然并不是什么宇宙法则的控制中心这种能够便宜使用的东西，但是给它加上一个操作界面应该还是可以的。”
　　“据说按下Q键就可以直接回城了。”
　　“比起那一大堆空泛的理论，我的研究不仅几乎每个理论都能或多或少的支持一下，更重要的是我是唯一一个提出了可行的实验方案，是唯一一个能够得到让那帮人类看到成果的。结果我就得到了一大笔来自政府和企业的赞助，尤其是军方简直和打了鸡血一样兴奋，毕竟抛开中二不说，法则武器可是军队最梦寐以求的武器啊。”
　　“然后你就捞上来了一个神权机关？”
　　“不，我捞上来的可不是什么神权机关。当然，我当时是这么称呼的。我捞上来的那最多只算一个核心而已，金灿灿的，按照计划我们是要加装一个操作系统，外面看起来则是一个球壳。不过现在看来人类对神权机关的开发利用程度远比我想象的要高啊。毕竟我当初画的图纸上可是很小的。大概这么大。”
　　说着奇拉美就比划了一个......大概脑袋那么大小的球形。
　　“才这么大？”
　　鹿仁当即就露出了一副见了鬼一般的表情。
　　“可是神权机关不是一个星球那么大吗？”
　　“可能还要再大一点点吧。”
　　说着奇拉美就比划了一个大概篮球那么大的形状。
　　“不不不，这样子没区别吧。你忘了我们那天看到的星球了吗？那个是神权星哦！是一个星球哦！”
　　显然鹿仁是完全不能接受奇拉美的说法，以至于她都开始露出了担忧的神色。
　　“姐，该不会一下子恢复的记忆太多把你的脑子给烧坏了吧？”
　　奇拉美照着鹿仁的胳膊就是咬了一口。
　　“你才脑子烧坏了，你全家脑子都烧坏了！”
　　“……”
　　“……”
　　要不是鹿仁反应速度快，她的身上能多出一圈纹身。
　　好在奇拉美也没有闹腾太久，两个殊死搏斗了一番后，终于以奇拉美被按在地上摩擦到投降为果，结束了这次纷争。
　　“本来就是嘛。”
　　不服气的奇拉美一边整理着乱糟糟的头发，一边鼓着脸生着闷气说到。
　　“当初我们一帮研究员闲着无聊的时候，还把它当球踢过呢。我印象中脚感非常不错，踩起来软绵绵的。”
　　“我觉得你要是把这段话说出去，你能气死吓死一半的人类。”
　　“是吗？嗯……这是个不错的主意呢。”
　　“别当真啊喂！”
　　“开玩笑的啦。”
　　然后奇拉美就用刚扎好的马尾辫甩了鹿仁一脸，因为对方完全是一幅“我不认为你在开玩笑”的表情。
　　“反正我是不知道为什么当初只有那么一点的神权机关现在会被人类造成那么巨大当我模样。也许是为了更深层的开发神权机关的能力？还是单纯只是神权机关长大了，需要换个这么大的壳？”
　　“我觉得肯定不是后者。”
　　“这可不一定哦～虽然我不是很了解神权机关的本质，但是我知道，人类使用它肯定是要付出代价的。”
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思啊。”
　　奇拉美一副神秘莫测的样子笑而不语，正准备再接上优雅的转身仰望星空。
　　“你倒是说还是不说？”
　　结果她这一系列动作还没有做完，就被鹿仁掐住了脸并且用力往两边扯着。
　　“疼疼疼！我错了，我说，快放手！”
　　装深沉失败的奇拉美马上被打回了圆形，毫无形象的开始求饶起来。鹿仁这才放过了奇拉美。
　　“到底是怎么回事？”
　　“嘶~就是......很简单的推断啊。你想，你还记得我们魔女力量的本源，虚无之力的本质吗？”
　　“记得，那理论还是我教你的。”
　　“是你小时候的时候我教给你的，不要这个时候假装失忆，强行颠倒事实。我们两个都恢复记忆了好吗？”
　　鹿仁没有替自己辩解，只是撸起了袖子。
　　“停停停！我们继续说正事好不？”
　　“算你识相。”
　　“就是虚无之力的本质啦，不管怎么说，我们都是通过蚀刻这个空间最基础的存在，来让世界呈现成我们需要的样子。既然是蚀刻，那么自然就存在着对世界的损耗，当然，那个不是我们现在要考虑的问题。真正有问题的是，我们这种伤害到了世界本质的能力，自然会引发多种多样的问题。且不说世界本身会不会对我们这种蛀虫一般的存在产生排斥，光是那些我们弄出来的世界的残渣，就够让人头疼的了。”
　　这么说着的同时，奇拉美伸出了一只手，一块黑色的水晶悄无声息的出现在了其中，安静的悬浮在那里。
　　散发着熟悉的波动，那个让人生厌的波动。
　　仿佛是纯粹的负面物质聚合而成的存在。
　　“真是不可思议呢，我们使用能力后遗留下来的残渣，和我维护幻境运转情理出来的残渣竟然是这么相似的东西，让人棘手的玩意。”
　　“这么说来我们魔女一族还算是把自己的快乐建立在世界的痛苦之上了？”
　　“恐怕是那样，但那不是重点。我主要想强调的是，我们的力量之源可是我辛辛苦苦从神权核心里面提取出来的。这样我们不妨假设一下，加入神权核心的内部就是和我们魔女同源的东西，那你说它要是全功率运转起来，得制造多少垃圾啊？”
　　后面的话奇拉美没有接着说下去，但是鹿仁已经明白了她的意思。
　　神权机关并不是如它的名字，它的外在样子看起来的那么美好的东西。
　　而那厚重的外壳，恐怕也将这些不能公之于众的秘密全部隐藏了起来。
　　“当然啦，也有可能我的猜想完全是错的，毕竟当年我就是因为没弄清楚我好不容=容易得到的力量的本质，才造成了今天的这一切。也有可能我猜对了......一部，而那个外部加装的东西就是为了解决这个问题或者是限制这个问题的玩意。这些我们暂时是没办法弄清楚了，而且最重要的是......”
　　奇拉美微微停顿了一下，才略微有些不甘的说道。
　　“我觉的解决神权机关的问题的关键还在奇美拉身上，至少在我当面问清楚之前，我们是没什么可能发现更多的东西了。”
　　“所以你接下来打算怎么办......你已经想好了吧。”
　　“是啊，想好了。”
　　不经意间，奇拉美已经来到了平台的边缘，朝向星空的那一侧。
　　察觉到了什么的鹿仁快步走到奇拉美的身边，紧紧的从背后抱住了那个娇小的身体。
　　“啊拉啊拉，这是在撒娇吗？”
　　“才不是。”
　　“那我的小宝宝这是在干什么呢？”
　　“只是......只是觉得姐姐你抱起来很舒服，突然按耐不住了而已。”
　　“小家伙~”
　　奇拉美没有动，任由鹿仁就这么抱着她，只是轻轻的握住了对方的手，握住了那双止不住在颤抖的手。
　　“没关系的，这次，我会把一切都解决好的。”
　　“你每次都是这么说。”
　　在记忆里，无数个身影重合在了一气，这句话也不知道重复了多少次。
　　“嘛，好像是这样呢。”
　　恢复了的记忆让奇拉美只能苦笑应对。
　　“不过这次不一样了哦，这一次，我可不只是什么奇拉美。这一次，我是作为卡莲，而做出选择的。”
　　鹿仁没有回应，只是固执的，一直抱着奇拉美。久久不肯松手。
　　奇拉美也没有再说什么，就这么安静的等待着。
　　良久，一声无可奈何的温热叹息吹拂在奇拉美的耳边。她终于感觉到抱紧自己的那双手松开了。
　　“没关系，一切都会好起来的。”
　　并没有回头，仿佛是怕暴露了什么，奇拉美就这么直接消失在了传送的光芒之中。
　　独留下鹿仁一个人，站在这空旷的平台上。
　　等待着。
　　“也是呢，毕竟你是卡莲，不是奇拉美啊。笨蛋姐姐，为什么不说会回来呢？”

第十章 交涉（一）
　　等待的时间是漫长的。
　　尤其是在被一群这么热切的围观着的时候，她又不好意思真的掏出什么魔女的玩具来打发时间。
　　因为她现在在一艘人类的战舰上。
　　原本的奇拉美是打算直接传送到自己的目的地，毕竟都不是陌生的地方，那里的空间坐标也还清晰的存留在记忆中。
　　但是转念一想她又觉得有些不合适，毕竟现在是处于人类准备审判魔女一族中地位最特殊的最古魔女，这样一个敏感的时期。完全不了解人类动向的她，不能确定人类现在对魔女一族持什么样的态度。贸然行事，很可能会导致无法挽回的结果。
　　所以保险起见，一离开了极地监狱，她就通过记忆中奇美拉留给她的与驻守舰队联络的方式，主动联系上了人类。
　　并且直接表明了自己的来意。
　　她想和人类谈判。
　　当然，她没有说什么要和人类交涉，想办法谈条件让人类放了奇美拉那种事情。那种毫无疑问不可能的请求没有提出的必要。
　　“关于你接替极地监狱典狱官的事情？”
　　通讯画面中这个皱紧眉头神情严肃的老人，用着戒备的眼神大量了奇拉美很久。语气中完全没有一丝信任的味道。
　　奇拉美对对方的态度丝毫不感到意外，毕竟对方可是驻守舰队的最高司令官，而且母庸置疑是属于不喜欢魔女的那一派人。
　　这一点从奇拉美摆着和平的姿态请求对话，对方却只是派了一艘无人飞船，让她站在格纳库里对着通讯器说话就可见一般。
　　更不用说极远处模糊感应到的那些逐渐明显起来的高能反应，也许这个时候已经有无数战舰的主炮对准这里了吧。也许只要一声令下，对方马上就会把这艘小船淹没在能量的风暴里。虽然不至于杀死她，但是肯定会狼狈不堪。
　　不过奇拉美也知道，既然她是想要传递和平的信息的话，一个不卑不亢的姿态才是最重要的。
　　“是的，这正是我此行的目的。”
　　面对奇拉美淡然的回答，舰队司令额上的皱纹拧得更加深了，他一言不发的和奇拉美对视了很久，才在奇拉美看不到的地方，悄无声息的把手从一个红色的按钮上挪开。
　　“你们魔女都是这么直接的吗？”
　　“是的。”
　　这一次，奇拉美倒是露出了一丝淡淡的微笑，让屏幕对面的舰队司令愣了一下，然后才干咳了几声接着说道。
　　“那么你想去哪里？先警告你，未经许可，你能去的地方很少，不要轻举妄动，否则.......”
　　舰队司令并没有说完后面的话，但是两个人都知道。
　　“如果我说我想见帝国高层的领导人是肯定不行的吧。”
　　虽然奇拉美是微笑着问出这句话的，但是对方却只用沉默来回答了她。
　　“所以我想，如果是让我去种族权益维护组织的总部，应该还是可以的吧。”
　　舰队司令依旧没有说话，只是沉默的望着她。
　　“我想那群人应该会很欢迎我的到来，毕竟我已经很久没有参加过他们的公益活动了。”
　　还是沉默，但是奇拉美也不急，依旧维持着面上略带微笑的表情。
　　虚假的微笑。
　　良久，舰队司令闪着寒光的眼睛又将奇拉美上下打量了一遍，像是要就这么把她看穿一样。最后，才终于点了点头。
　　总而言之，因为得到了准许，所以奇拉美出现在了这艘人类的战舰之中。
　　作为被护送的贵宾，名义上的。
　　说起来这真是一种说不清的缘分，因为这艘护送她的战舰真是当初那艘和自己来了一场五五分胜负自由决斗的远疆级战巡舰。
　　虽然那个时候的奇拉美远不如现在强大，尤其是还不能使用法则之力。但是作为人类之中标配的武装来说，能拼个看起来两败俱伤的结果，已经非常不错了。
　　至少，奇拉美是很欣赏的那艘当时那艘战舰舰长的狡猾......机智的。毕竟在能量强度基本相同的情况小，体型越小越灵活的一方要更加占优势。而对魔女而言战术动作缓慢到如同静止的战巡舰能做到那种程度，已经很厉害了。
　　而现在那位非常厉害的舰长，正笑眯眯的坐在她对面。
　　察觉到对方眼底那一丝隐约的狂热，奇拉美突然就忍不住庆幸，幸好对方不是魔女，不然就是这么多人的围观恐怕都保护不了她。
　　“卡莲小姐，我可是你的粉丝哦。”
　　被一堆人围观而不能自娱自乐的奇拉美正在那里数星星打发时间，就听到已经这么盯着她看了至少五分钟的御姐舰长突然开口说道。
　　“而且我也是个百合。”
　　“噗！”
　　奇拉美一脸惊悚的表情偏过头来看向对面的舰长，在看到对方那捧着脸妖艳的舔了舔嘴角的表情之后，要不是害怕伤害到这里的普通人类，她恐怕会直接撞破舱壁飞出去。
　　本来她是想着这个唯一一个敢主动上来搭话的舰长是一名女性而不是雄性真是太好了，但是没想到却在另一种意义上充满了危险。
　　要知道预定行程可是超过一天的，也就是说奇拉美是准备在这艘战舰上过夜的。奇拉美对各种事情都充满了担忧。她决定待会就打听清楚要怎么才能把人类使用的门锁给锁牢靠。
　　“啊~先不说这个，卡莲小姐，不知道你对自己的房间还满意吗？考虑到你身份的特殊，我可是把你房间里所有东西不必要的认证锁全部解除了，这样也就免去了你学习的麻烦，包括门也是。”
　　“......”
　　“你的脸色好像不是很好呢，有什么问题吗？”
　　“不，我只是有一点担心自己的人身安全而已，各种方面的。”
　　“这可真是......请务必让我贴身保护你。”
　　“请务必让我自己保护自己。”
　　直到面前的这杯茶喝完之后，奇拉美的手都没有停下过颤抖。她表示自己应该是已经出了监狱才对，并且非常怀疑对面是不是就是那些误入监狱又侥幸生还的人类之一。
　　这之后，在一大帮闲着无聊的战舰官兵的围观下，尤其是女的羡慕嫉妒恨，男的安心宽慰喜的目光的洗礼下，奇拉美和这名热情的舰长完成诸如签名合影，交流人生，以及肢体接触等各项和谐友爱的互动。
　　奇拉美觉得自己身上能被掐走的油都被这位舰长掐完了，要不是还有人看着，她恐怕还能把壁咚奇拉美之后的事情做个全套。
　　好不容易才等到这位热情过了头的舰长心满意足的放过奇拉美，她们已经完成了两个饭点间的跨越。
　　而毫不意外的，舰长也对奇拉美发出了共度晚餐的邀请，在允诺了舰员们之后会让奇拉美给大家带来一场演出并且完全没有征得奇拉美同意之后，舰长心安理得的拉走了奇拉美准备独享。
　　其实奇拉美一开始是拒绝的，但是一想到自己有一些敏感的问题要问舰长，再加上舰长的饮食是大厨专供而非食堂大锅饭，她也就半推半就的跟了过去。
　　恩，所以奇拉美对昏暗房间中的烛光晚餐一点感想都没有，她要专心吃肉，还有询问一些事情。
　　“舰长大人，我有一些事情想要问你。”
　　“我的房间在宿舍区最上层，是单间，不会进错的。”
　　“不不不，我并没有问这个问题。”
　　“开玩笑的，那么卡莲小姐，如果有什么问题请尽管问吧，我会知无不言的。”
　　放下了刀叉的舰长酌着红酒，玩笑过后也摆出了一副严肃的表情，显然知道奇拉美来找她并不是真的为了寻求邂逅的。
　　奇拉美自然知道对方所谓的知无不言代表着什么意思，不过她也并没有指望真的从一名小小的战巡舰舰长的口中知道多少重要的情报。
　　她只是想缓解一下自己焦虑的情绪，顺便还有一点侥幸心理就是了。
　　“因为一些个人问题，我回了监狱一趟，所以不是很清楚人类这边的情况。我想请教几个问题。”
　　“卡莲小姐不用这么拘谨的，那么是关于谁的问题呢？”
　　“奥蒂斯执政官她在......她现在还好吗？”
　　“还真是直接的问题呢。”
　　舰长听到奇拉美的问题之后，有些愕然，尤其是在注意到虽然说话的语气不咸不淡，表面上看起来非常淡然的奇拉美眼底潜藏的那一丝焦虑之后，更是如此。但是很快她也就调整好自己的情绪，不急不慢的回答道。
　　“这也不是什么秘密，只是你没办法看人类的新闻才不了解而已。告诉你也无妨。”
　　顺手还调出了多个悬浮窗，拨到了奇拉美面前。
　　“那位不知道该说幸运还是倒霉的执政官阁下前段时间去参加一次会议的时候，路过了一个黑暗星区，结果被里面埋伏的革命军给袭击了，并且动用了一些奇怪的武器，把我们可怜的执政官阁下连同她的旗舰和附近的一团行星碎片一起，跨越了无数光年抛到了你们魔女的监狱上，摔了个稀烂。不过好在似乎你们的监狱启动了什么防御系统，结果阴错阳差的，竟然让那个执政官被完好无损的救了回来，现在正在带薪休假呢。”
　　“只是......这样吗？”
　　“啊~我好像还听说有个更加倒霉的正在那片黑暗星域执行任务的监察官也被波及了呢。不过监察厅那边和我们不是一个体系的，保密工作又做得像强迫症一样，所以我也不是很清楚就是了。”
　　“你......很清楚我想问你什么呢？”
　　“这是当然的啦。”
　　舰长神秘的笑了笑，将红酒一饮而尽。
　　“毕竟我是你的粉丝嘛。”
　　笑起来就像一个普通人类一样，甚至还会因为喝得太快了而被呛到，咳嗽到生活不能自理。
　　好吧，奇拉美倒是一点都不奇怪对方会在气氛看起来最严肃的时候掉链子。
　　毕竟这可是一大特色。
　　-----告诉大家一个坏消息，结局已经彻底敲定不做更改了，你就是寄刀片给我我也不改了（视死如归）。
　　再告诉大家一个好消息，处于某些不可透露的交易问题，这本书我会强行写到一百万字的，用番外.......

第十一章 交涉（二）
　　在经历了一个各种意义上都惊心动魄，各种意义上都充满了avi的夜晚之后。
　　筋疲力尽的奇拉美久违的睡了一个安稳觉。
　　倒不是说那名舰长手法熟练这种不方便言说的东西，而是“知无不言”的舰长大人向奇拉美透露了一下好消息。
　　据某个不愿意透露姓名的协助者说，奇美拉现在还是安全的。而且魔女审判的日期也还没有确定。也就是说她还有着非常充裕的时间去做准备。
　　结果一下子放松了神经的奇拉美就被舰长抓住了空隙，让对方如愿以偿的......
　　加深了一下感情？
　　反正奇拉美一觉醒来，她们已经到快要到达目的地了。
　　种族权益维护组织的总部。
　　趁着还剩下几个小时的航程，在一群人微妙的眼神注视下从舰长房间里走出来的奇拉美，又硬着头皮献唱了几曲。
　　穿着舰长准备的衣服......
　　以至于当没有机会换回衣服的她走下停泊站的时候，那帮不明所以的工作人员真的以为奇拉美是来巡游演唱会的。
　　花了不少功夫让那些瞬间爆炸的粉丝们安静下来回答工作岗位，奇拉美这才在一个脸都兴奋到憋红了的少女的带领下，走向总部的深处。
　　“非常抱歉，卡莲小姐。虽然之前已经接到了军方的通知，但是会长因为是刚刚上任，有很多事务和会议需要处理。所以请您在休息室稍微等待一会。”
　　嘴上是这么说，但是这名接待她的少女倒是一点都看不出来抱歉的样子，相反还显得异常的兴奋，显然是认为接下来在接待室里面会发生些什么神奇的事情。
　　“所以，如果卡莲小姐有任何需求的话......我都会全力满足你的。”
　　看着对方握紧双拳，并拢双腿的样子。奇拉美不禁嘴角抽搐。她真的很怀疑对方是不是想到了些什么不和谐的东西。这不得不让奇拉美提高了一些警戒，准备注意一下自己的言行。
　　结果她还是低估了对方。
　　结果当种权会的新任会长宝罗先生好不容易解决掉了手头的事情，换上了自认为最好的一身行头，推开了接待室的门的时候，就看到了......被他的接待员小姐压在椅子上一脸惊恐表情的卡莲小姐。
　　然后他本能的说了一声打扰了，并且顺手关上了门。
　　三分钟后，几乎快要把脸埋进胸里的接待员小姐推开门跑了出来，向他深深鞠了一躬以后就瞬间跑没了影。他这才再次推门走了进去。
　　“抱歉，刚才是我的疏忽了。”
　　房间内的奇拉美端端正正的坐在那里，一脸淡然的喝着茶，就好像什么都没有发生过一样。不过保罗还是选择了先道个歉。
　　奇拉美没有做出回应，显然是不想再替刚才的事情。一时之间，气氛有些尴尬。
　　自觉做在奇拉美对面的保罗想了想，拿出个人终端调出来一张照片，摆在奇拉美的面前。
　　“这是我的女儿，如果你觉得还可以的话，我可以......”
　　“我们可以直接说正事吗？”
　　“乐意之至。”
　　即便奇拉美的态度这么冷淡，保罗也没有什么特别的反应，已经是那么客气的微笑表情。
　　“话说你出现在这里，也就是说现在是你接替了会长的职务了？”
　　“是的。”
　　保罗的微笑依旧没有任何破绽。
　　“这都是我自己努力争取到的。”
　　喝茶的动作不禁微微一滞，奇拉美最终长叹了一口气。
　　“算了，这是你们人类的事情。和我没有关系。”
　　“请放心，卡莲小姐。种权协会的主旨没有任何改变，前任会长遗留下来的东西我都会替他完成的。因为某种意义上，我和他的目的是一致的。”
　　“那就好。”
　　话题停顿了一会，奇拉美在斟酌着能够问的问题，而保罗也很耐心的等待着。
　　“你知道多少事情？”
　　“知道我能知道的事情。”
　　“......”
　　“我想你想在我知道的事情，我都是能够回答你的。毕竟按照计划来说，你很快就会接替奇美拉典狱官的位置，到时候我们两边的是需要多多交流合作的。”
　　“接替？”
　　握着茶杯的手抖了一下，奇拉美眯着眼睛看向对面的人类。
　　“你说接替？”
　　“正是如此，实际上我想你现在不就是已经接替了典狱官的部分职权吗？我们这边的高层也已经开始讨论典狱官职权交接的相关事宜了。”
　　“你们似乎没有征询过我的意见呢。”
　　“非常抱歉，卡莲小姐，但是这都是奇美拉小姐的意思。我们......还是很尊重奇美拉小姐的意愿的。”
　　就连奇拉美都知道，现在对方脸上那所谓悲伤的表情，究竟有多么虚假。
　　“奇美拉小姐一直在为两个种族之间的和平做着努力，她做了那么多曲线救国的努力，就在现在，将要迎来最终的成功。我们必须不能浪费了奇美拉小姐的自我牺牲。”
　　“你说这种话......你知道我和奇美拉之间的关系吗？”
　　一时间过于激动的情绪，让奇拉美控制不住自己，激烈的言语不经意间漏了出来，甚至连奇拉美自己也为孩子震惊。反应过来自己说了什么的奇拉美，赶紧收住了声，低下头默默地喝起茶来。
　　可对面的保罗，却像是完全不觉得奇怪一样，即便听到了奇拉美这突兀的问题，那微笑也如同面具一般戴在脸上。
　　“奇美拉小姐从来没有告诉过我们关于你的身份，但是我想这并不是很难猜的事情，至少不难想象这其中存在的深厚羁绊。”
　　天衣无缝的，听起来如此正确的话语。
　　“但是卡莲小姐，正因为如此，我想，我希望，你可以尊重奇美拉小姐的选择。她这是在为了你们的整个种族做出牺牲，我们不能辜负她的一番好意。”
　　“是呢，说的也是呢。”
　　奇拉美只是笑了笑，并没有多做感概。
　　认知上的决定性差距让两人之间在这个事情上并没有什么共同的话题，奇拉美自然也没有心情去和对方解释这个问题。而保罗却也像是明白了什么一般，主动改口道。
　　“这次其实说起来，并不算是意外事件。奇美拉实际上并没有很明确的表态，毕竟她和人类之间的交流被帝国政府给严格限制了。我说的都只是我们这边单方面的猜测而已。”
　　“尤......奇美拉都和你们合作了一些什么？”
　　“大部分事情我想其实你已经知道了，之前的工作主要就是转变人类对魔女的看法，为两族的和平做准备。哦，抱歉，为和平做准备是我们这边的看法。我个人觉得这应该只是一种必需的妥协而已。”
　　“妥协之后呢？”
　　重新冷静下来的谈话氛围也越加的趋向于公式化。
　　“妥协之后，就是双方关系的缓和化和正常话。我们两族之间的历史需要一个清算，而这个清算，需要一个去背负的人。”
　　“所以就让奇美拉去背负是吗？”
　　“卡莲小姐，有一个问题我想我已经强调过很多次了。这是奇美拉小姐自己的意愿，是她向我们传达了希望这么做的意愿。我们这边并没有人强迫她。”
　　“理由？”
　　“这并不是什么很难理解的事情，如果我们真的想审判最古魔女的话，早在战争结束的那一刻就可以了。也许会发生些意外，但是帝国的意志永远会得到执行。现在这种局面本身就是双方互相妥协的结果。灭绝战争对任何一方都没有好处，人类也不想和魔女之间走到无法挽回的地步。我们完全可以互利共赢，求同存异。而不是将精力浪费在不必要的冲突上。但是现在，即便我们想要谋求真正的和平，大多数人也是无法轻易接受的。卡莲小姐你是作为一个‘弱势’的个体才能融入到人类社会中的，我也看到了你的那些努力，并且非常敬佩你。可是印象的改观并不代表着双方能够轻易的忘记过去发生的一切。奇美拉小姐认为她这样的选择，可以换来很多珍贵的东西。卡莲小姐，我们需要一个交代，而你们需要一份和平，就是这样而已。”
　　“如果我说我拒绝呢？”
　　“卡莲小姐，希望你可以明白一点。现在能够代表魔女一族的声音的人，除了奇美拉小姐，就是您了。您的所作所为，您所传达表述出的一切，都决定了人类对魔女一族的看法。现在，奇美拉小姐依然被关押在神权机关那里，而监狱里你的同胞们正在等着你带回去好消息，希望你可以谨慎你的言行。”
　　时间的流逝不曾让保罗的微笑有一丝的松动，也没有让奇拉美的神色再出现一丝改变。两人只是静静地对峙着，在无形的角斗场里厮杀着，博弈着。
　　至少保罗是这么认为，毕竟他在极力的向对面这位未来的典狱官，甚至可能是魔女一族的最高统治者的存在，传达着人类的意思。
　　这是一场公平的交易。
　　也许保罗会觉得，自己已经在人类的历史上悄悄地书写了一笔吧。隐秘，但是又足以改变历史洪流走向的一笔。
　　但是这种心情并不能动摇他的表情。就像对方在他的面前也没有露出丝毫的破绽来一样。
　　直到奇拉美再次叹了一口气之后，他的心理也才松了一口气。
　　“这个话题，就先说到这吧。那么现在你们这边有什么需要我去做的吗？”
　　“不，并不没有什么特别的要求。或者说其实我们种族权益委员会已经没有什么特别的任务了，在完成了对魔女无害论的造势之后，审判结束之前，是难得清闲的日子。这一点对卡莲小姐来说也是一样的，你现在只要做自己想做的事情就行。”
　　虽然并没有主导话题，但是对方意外的配合已经让奇拉美知道了她想知道的东西，有些东西虽然没有明说，她也能猜测的出来。而且，她也玩腻了文字游戏了。
　　“想做的事情吗......保罗先生，你能帮我联系到你们帝国的高层吗？”
　　对此，保罗微微俯下身行了个绅士礼。
　　“乐意之至。”
　　但是，这个游戏还不得玩一会，在她争取到见到奇美拉的机会之前。

第十二章 曾经的地方
　　被戒备着，被怀疑着，不被相信着。
　　这是理所当然的事情。
　　就像奇拉美从来没有相信过人类一样，人类也从来没有相信过魔女。当然，也许那些已经潜移默化的被改变了认知的普通公民已经逐渐开始产生对魔女的信任，或者说对“卡莲小姐”的信任。但是至少，作为统治阶级的一员，他们是不会交出这份信任的。
　　所以奇拉美一点也不奇怪，在自己等了三天之后，绅士气度满满的保罗先生也只是告诉她，帝国最高领导层愿意和她来一次视频通话。
　　简而言之就是拒绝了直接会面。
　　而且甚至连在视频通话中，代表着帝国元首和上下议院的也不过是几个标注了名字的灰色图标而已。
　　对，连头像都没有。
　　不过奇拉美也不在意这些，反正她只是来交涉而已，又不是来社交的。
　　因此她也就单刀直入的说出了自己的要求。
　　“我要去这个地方。”
　　事先准备好的星图直接发送给了对方。
　　“我要去那里看看。”
　　沉默，也许对面是在茫然，也许对面实在商讨，但是奇拉美并没有停下来等他们。
　　“还有我会接受之后的一切安排，但是希望可以让我亲自……”
　　依旧是沉默，这种不伦不类的视频通话，一方是绷紧着的面无表情，一方甚至都没有露出真容。公式性的语句并不能传达出任何的意志。
　　没有人知道对方在想些什么。
　　久到奇拉美甚至恶意的猜测对面是不是已经掉线了，她才得到了寥寥数句的回复。
　　“我，我们接受你得要求。但是希望你可以从那个地方带回来一些东西。”
　　没容奇拉美反问，对方又接着说到。
　　“前长老院所有人的遗体以及他们的个人日记。”
　　“……好的”
　　这是一个看起来有些莫名其妙的要求，毫无关联，没有因果关系，而且恐怕任何一个帝国人也会是如此。
　　这是只有背负着秘辛之人才能理解的要求，充满着恶意的试探的要求。
　　实际上，奇拉美并不知道那些秘辛。但是本身就抱着不能说的秘密的她，怎么可能猜不到对方的意图。
　　但是就算如此，她也不得不接受，只是会忍不住感慨她还是小瞧了人类的险恶算计而已。
　　“我会做的。”
　　交涉成功，双方的目的都已经达成，气氛也很和平。说不定这些统治者们还会因为松了一口气解决了一桩大麻烦而出去喝几杯庆祝一下。
　　至少应该会比奇拉美的心情要好不少。
　　“怎么，感觉你的心情不是很好的样子，交涉失败了吗？”
　　拖着奇拉美去战舰最上层看星星的舰长，察觉到身边之人的兴致不高，忍不住好奇起来。
　　“失败倒是没有，只是对方提出的额外要求让我觉得很恶心而已。”
　　出于各方面的原因，奇拉美倒是已经把这名舰长当成了自己人，说话时也就没什么顾忌。不过有些东西她还是不愿意说出来的。而察觉到了这一点的舰长自然也就没有追问。
　　“不过这次说是护送和监视你的，但是那种地方的话，我们也只能送你到边缘地带呢。”
　　“没关系。”
　　奇拉美也只是笑了笑。
　　“毕竟那里应该算是帝国境内最危险的黑暗星区了吧。或者说诅咒之地？战略级帝国星垒的抗性倒是足以硬闯那里，不过在现在这种敏感时期，帝国也不会随随意调动它们。”
　　“只是那一点距离的话我自己飞过去就行了，没必要那么夸张。”
　　眼看这名舰长大人一副跃跃欲试的样子，奇拉美慌忙阻止起来，不然她生怕这个神神秘秘的舰长真的会突然从战巡舰舰长升级成星球堡垒的司令官，心冲冲的跑来接送她。
　　“是吗？那可真是遗憾啊。”
　　遗憾归遗憾，舰长倒也再没有做出什么特别的举动。就是低估了一句“不知道那个开星垒的姐妹愿不愿意跟我换着玩啊”让奇拉美惊悚了好几天。
　　一直到到达了目的地，她的注意力才完全从这件事情上转移开来。
　　一个现在只有长串编号的星区。
　　但是曾经有一段时间，这里还是有名字的，叫神权星区。
　　曾经的神权星区，而不是现在被奥蒂斯看守的那个星区。
　　神权星区，一般来说并不是指一个特定的星区，确切的说是神权机关驻扎在哪个星区，那个星区就会被叫做神权星区。
　　实际上迄今为止，神权机关也只不过变动过一次位置而已。而它曾经所处的星区现在就在奇拉美的眼前。
　　不过现在能看到的，是真正意义上的一片黑暗而已。
　　混沌，无光。仿佛有一团巨大无比的污浊物质充斥了这一片空间。如同在璀璨星辰中挖出一个空洞般突兀，不和谐。
　　但也并不是真的空无一物，至少在针对性的扫描锁定后，她们很快也就找到此行的……停泊点。
　　一个有着传说中的战略级帝国星球堡垒驻守的哨站。就紧贴在在黑暗星区的边缘。
　　一个让人感觉像是神权机关低配版的星球战舰，当然这里指的主要是后者没有前者的金色闪光特效。
　　“卡莲小姐，你觉得这一艘好看不？还是说换一个天蓝色的比较好看？”
　　奇拉美最后留给这名舰长一个惊悚的表情，就直接离开了战舰进入外太空，开始独自前行。
　　瞄了一眼那个率领无数星舰安静巡航的帝国星垒，其中散发出的恐怖能量波动让她都不眠有些心悸。而且她也隐约觉得自己在靠近这片星区的同时，恐怕就已经被它给锁定了。
　　对方明显装备有一定程度的法则武器，也就是说至少对她而言还是存在很大威胁的。虽然原本可能只是负责看守这片特别的黑暗星区但是现在显然也兼职了对她的监视工作。
　　不过奇拉美本来就不想引发冲突，自然也就无所谓了。
　　她义无反顾的一头扎进了这个传说中的诅咒之地
　　被魔女诅咒的地方。
　　曾经关押最古魔女的地方。
　　确切的说是在卡莲作为奇美拉的女儿被生下来之前，关押最古魔女的地方。
　　一个荒谬混乱到可怖的地方。
　　崩坏的星球?熄灭的恒星？那些是连人类都可以做到，不足为惧的事情。
　　真正会让人类恐惧的是法则的错乱。
　　被肆意扭曲变形的星球如同超级大的抽象雕塑，毫无规律可寻的横冲直撞，莫名其妙的破碎又重组。
　　有着浩瀚威势的恒星竟然如同一团胶体一般蠕动，闪烁变换的颜色恍如癫狂。
　　混乱的重力，错位的空间，凭空出现和消失的物质，无法理解的闪光和难以言喻的波动。
　　甚至是颠倒的时间。
　　奇拉美亲眼所见自己的前方如同流星般划过的黑洞突然爆发出七彩的光芒，然后膨胀成一颗炽白色的超级恒星，那恒星又在剧烈的都懂之中猛然爆发成一片暗淡的星云。再又接着突然消失。
　　这里的一切都已经失控错乱了。从根本上的法则里开始错乱了。而且显然没有当初大魔女学院的试验场那样充满观赏性。
　　更像是一个压抑已久的精神病患者癫狂的涂鸦，在宣泄她无法克制的愤怒和……痛苦。
　　“姐姐……”
　　如同有冰冷的毒物阻塞在胸口，一瞬间袭来的负面情绪让奇拉美险些维持不住飞行的姿态。她不得不停下来，闭上眼睛好让自己暂时不去想这些，想要平复自己的情绪。
　　但是这哪有那么容易做到，当初那绝望的沁透，甚至已经沁透了这里的每一寸空间。奇拉美只要一闭上眼睛，仿佛就能听到她姐姐嘶哑的哀鸣。
　　生不如死。
　　却为了她，拒绝死亡。
　　再睁开眼睛的奇拉美也显露出了癫狂的神色，但是她不得不压下不正常躁动的情绪，继续前进。
　　纵使悲伤，纵使不敢面对，也必须继续前进。
　　“果然是在这吗？”
　　这里的一切常理已被打乱，奇拉美若不是能一定程度的操作法则甚至无法在这里停留，她想找的东西也更不不可能直接找到。但是一种无法言喻的模糊感应在指引着她，她也索性随着这种直觉，疯狂的加速向前飞着。
　　一直到撞上这个......凭空出现的星球为止。
　　当奇拉美吹散掀起来的烟尘，从龟裂的大地上站起来的时候，才看清楚了这个自己撞上的星球。
　　按理说，即便她是闭着眼睛飞行，也不应该撞到星球这种等级的东西的。但是这里扭曲的法则，完全无法理解的空间规律却还是造成了这一切。
　　但既然这里就是她要找的目的地的话，也就无所谓了，反正这点撞击也伤不到她。
　　“不过......还真是厉害呢。”
　　摆脱了撞击的眩晕之后，她不由自主的感叹道。因为她脚下的这颗星球，正在闪烁着。
　　并不是闪闪发光的那种闪烁，而是仿佛信号不稳定一般的闪烁图像一样，时有时无。实际上到现在奇拉美都不能很好的感知到这个星球的存在，即便她已经站在了这颗星球之上。
　　不过这些都不是重点，所以她没有再去关注这些异常的现象，径直向前走去。她要进入这个星球的内部。
　　怪异闪烁着的星球之上，还可以清晰的看到原本覆盖了大地的密集人类建筑。实际上，虽然理所当然的没有人存在于此，这个荒凉的星球也没有显得破旧。成群的建筑看起来毫无破损，但是也只是如此而已。
　　扭曲。
　　到处都是扭曲。
　　颜色和光泽都截然不同的被替换的材质，时隐时现顺序颠倒错乱不断变换的建筑本身。以及被微妙扭曲的线条，原本应该笔直的棱角分明的，现在却如同抽象画一般充满了怪异的弧度。
　　看起来，像是在燃烧一般。
　　如同火焰一般扭曲，抖动，飘忽不定的建筑。
　　奇拉美一如反顾的走进了那个如同深渊入口一般的大门，进入了这主建筑群中。
　　进入了将她的姐姐变成了那副怪物模样的地方。
　　进入了她出生的地方。
　　----
　　各位还记得番外人体改造咩？

第十三章 找回
　　痛苦，怨念，憎恨，愤怒，甚至是无法克制的杀意。
　　浸透了这里的每一寸空间，也在一点点的侵染着奇拉美的内心。
　　她一步步的向着建筑物的最深处走着。
　　冰冷，空旷，破败，腐朽，充斥着死亡的气息。
　　一切都似曾相识。
　　如同索绕在她身上的，对她的家族的诅咒一般。
　　耳边似乎回响起嘶哑的哀鸣，如同黑暗的潮水一般将她淹没。
　　她一步步的向着建筑物的最深处挪动着。
　　早就想停下脚步，不是想要无视掉发生在自己挚爱之人身上的苦难，不是想要对着悲剧视而不见。正是因为太过在乎，才会无法面对。
　　但是她不能停下，因为前面有着她必须要去寻找的东西。在那个她一直苦苦守望的地方，不断感受，不断的去接近，才终于发现的，需要到这里来寻找的东西。
　　即使路途上有坎坷，曲折，有来自人类的恶意，也不能停下。
　　而且，这是她本来就应该知道的东西。
　　姐姐一直不愿意让她知道的东西。
　　第一个，一个空旷的走廊，一个姿势可不扭曲的结晶化人类白骨，以及被他死死攥在枯骨手里的，日记。
　　“最古魔女一直在挣扎，那声音真是好听，今天一定要让她......”
　　很多，很多。
　　收纳进人类交给她的铁棺里，不再理会。
　　第二个，堆满不知名物体的房间，姿势扭曲纠缠在一起的结晶化人类白骨，以及两本日记。
　　“还是哥哥的手法高明，这样子的确要爽多了......”
　　“也只是最古魔女这种玩不死的存在，才能让我在弟弟面前炫耀这种技巧了，真是太爽了，哈哈......”
　　第三个，狭小的单间，蜷缩成一团的结晶化人类骸骨，一本日记。
　　“是我的，是我的，最古魔女应该是我的，只有我有资格品尝她的......”
　　第四个，破损的窗户边，依着墙角的结晶化人类骸骨，一本日记。
　　“感觉玩腻了，也许我应该和他们一起想点新的玩法......”
　　第五个，开阔的大厅。
　　“真是不听话，不是说怀孕了吗？为什么找不到孩子在哪？非要藏起来.......”
　　第六个，楼梯间。
　　“偶尔，让那些宝贝们上场也不错呢......”
　　第七个。
　　“真是停不下来，那绝望的眼神，太棒了......”
　　第八个。
　　“明天就把最古魔女给.......
　　第九个，第十个，第十一个第十二个第十三.....第一百....第第第第......
　　“为什么......我要做这种事情......”
　　她不愿意做，但是她必须要面对，即便没有人类的恶意。
　　“为什么......要做出这种事情......”
　　她理解不了，也不想去理解为什么这些丧心病狂的人类要对她的姐姐做出这种事情。
　　“为什么......会发生这种事情......”
　　她不敢去想，不敢去想象那个时候的姐姐，是怀着什么样的事情，拼了命，只是为了活下来，为了她而活下来。
　　不能想象，不能忍受，不能饶恕。
　　只要思想在这里多停留一秒，理性就会无法挽回的开始崩坏。
　　攥紧的拳头在渗出鲜血，不然她害怕自己会控制不住毁掉这一切。
　　紧咬的牙关在渗出鲜血，不然她害怕自己会无法自制毁掉这一切。
　　甚至连眼角都有鲜血在溢出，因为只是泪水，已经无法在宣泄她内心的痛苦。
　　但是和姐姐比起来，这些又算什么？
　　真空寒冷的环境，让那些溢出的鲜血，冷却，凝固，化作血色的结晶
　　脚步颤抖，她几乎忘记了该如何走路。
　　也不会飞，魔力的控制早已离她而去。
　　只能把自己想象成麻木的机械，没有感情，不会思考，程序性的去捡起那些罪该万死的东西的骸骨，还有充斥着她们污秽欲望丑恶的日记，被动的接受着，了解着，感受着当年因为她，而让她姐姐遭受到的一切。
　　如果这认清自己所犯下的罪孽、自己给自己最爱之人的诅咒的道路能够有尽头的话，哪怕那是地狱，奇拉美也只会觉得，那是赎罪的地方。
　　不能停下，一直到最深处，到尽头。
　　这个......实验室。
　　一个小小的，拘束用的椅子。
　　无数个大大的，狰狞的改造机械。
　　如果这里还有空气的话，奇拉美一定会被那气味瞬间恶心到呕吐吧。
　　原本应该是属于姐姐的味道，不应该出现的味道，不容许存在的味道。
　　黄色，绿色，白色，灰色，更多的是红色。
　　究竟一个人的身上会有哪些地方，是这些颜色呢？
　　奇拉美不知道，也不想知道这些如同被癫狂的画家肆意泼洒的颜料般沾满了这整个空间的东西是从哪里来的，不想知道这里为什么会是这样一幅样子。
　　但是，她还是控制不住的，在望向那个小小的拘束椅的时候，会想象到，她的姐姐，在那里，痛苦的哀鸣的样子。
　　无法挣扎。
　　无法逃脱。
　　甚至不能逃避。
　　“姐姐......”
　　然而一切都已发生，无论她现在做什么去挽回，历史已经被书写，错误已经发生，痛苦已经刻印进了灵魂之中。
　　究竟有多少东西，被姐姐留在了这里呢？
　　过于强烈的意志，甚至蚀刻进了这扭曲的空间之中，被遗留在了这里。
　　她要来寻找的就是这些。
　　趁着不成熟的自己还没有被负面的情绪击垮，奇拉美跌跌撞撞的走道了那个沾满鲜血的拘束椅前。
　　颤颤巍巍的做了上去。
　　和感知中模糊存在的，在这里忍耐了无数个日夜的姐姐的身影重合起来。
　　去感受，姐姐留下来的，想要告诉她的东西。
　　“果然......在这里啊。”
　　相比之奇拉美这边游走在在崩溃的边缘，人类那边的一切都在有条不紊的进行着。
　　对于普通人而言，他们的日常丝毫不会受到影响，工作，休息，学习，享乐，一切一如既往。但是他们之中也有了一些小小的骚动。
　　也许对于大部分不明真相的围观群众来说，在他们眼里，不过是前段时间那个突然出现的让他们魂牵梦绕的小魔女，在突然休息了很长一段时间之后，突然回来了。
　　对于一些相对来说比较关心时事的人来说，则是发生了一个至关重要的事情，人类历史上最大的种族战争罪犯最古魔女，终于要接受最终审判了。
　　不同的人有不同的看法，无论是激进的人还是保守的人，心怀叵测的人还是深思熟虑的人，都嗅到了一丝不一样的味道。
　　甚至连那些本来对这些事情漠不关心的人也渐渐被卷入其中。
　　因为一个已经让人类争论了两个多世纪的问题，已经不只是摆在台面上，而是顶在了所有人的脸前。
　　魔女一族该何去何从？
　　两百多年前，魔女之乱落下序幕，以人类的完全获胜为终，但是却没有画上终章。
　　因为帝国政府对魔女一族这个曾经的侵略者，后来的战败者，处置的异常模糊。甚至一度引发了民众的不满。
　　实际上在政府正式宣布人类反击战的胜利之前，那个传言中因为出了意外事故而被终止了直播的对最古魔女的处决，就已经让民众的心中充满了疑虑。
　　在战争结束之后，政府更是一反常态的没有大肆宣扬对魔女一族的处置措施，只是例行公事的对外公告他们已经收押了包括最古魔女在内的所有幸存魔女，并在几十年后，突然就宣布建立了极地监狱用以关押魔女一族，而且还让一度被认为已经在关押中被“处死”的最古魔女担任典狱官一职。
　　本来就得不到足够解释的民众自然不能轻易接受这种在某些人看来近乎妥协的处置方案。但是非常巧合的是，那个时候帝国突然迎来了政府体质的改革以及史无前例的大选。
　　对完公布的说明是，将正式解散战时军政府，建立一个更符合帝国民众需求的政府。
　　一时间的风起云涌暗潮涌动，竟然就将魔女一族的事情这么被淡化了下去。
　　在有心者的眼里，这整件事情充满着阴谋的味道，有太多不可告人的秘密隐藏其中等着他们去猜测揣度，以编造意淫。各种阴谋论的说法层出不穷，其中有多少是误打误撞的事实，有多少只是无中生有的恶意，无人可以辨别，尤其是在帝国政府的出面澄清一直都显得非常无力的情况下。
　　但是至少有一点是大家都不约而同默认的，那就是帝国高层一定和最古魔女之间达成了什么协议，至于是不得已的妥协还是深思熟虑后的权宜之计，也就不是他们普通人可以得知的了。
　　不过在今天，这些笼罩在疑云中的一切，恐怕都将迎来终结。那些让人念念不忘的秘密恐怕都将会随着审判的结束而永远埋葬到黑暗之中。
　　抛开这些阴郁的部分，另一件可预见的会让很多人爆炸的事情则是审判之后魔女的去留。
　　其实即便现在政府并没有公开表态，大部分人都已经猜到了政府的意图。
　　审判战争罪犯，在人类的国度里，出来代表着一种强硬的态度之外，同时也是在表达着一种愿意交流的意愿。是在通过这种形式，为过去的恩怨画上句号，不一定代表着主动的和平意愿，但是至少是在告诉“对方”，如果能够接受审判的结果，那么彼此之间就还有挽回的余地。
　　当然如果对方不知好歹的拒绝战犯审判的结果的话，那就是另一回事了。
　　再加上前段时间那个无意间误入人类社会的魔女，竟然得到了政府如此大程度的容忍，对她各种在人类之中积攒人气收获关注的举动睁一只眼闭一只眼的行为，更加暗示了不少信息。
　　政府似乎是决定解冻和魔女一族之间的关系了。
　　在信息媒体的高速传播之下，即便帝国政府还没有明确表态，这个说法却也已经被所有人知晓。而且更不用说这期间里一系列政府高官在公众场合对该说法的暗示和默认。
　　一时之间，倒也成了话题。
　　反对的自然也有，毕竟世仇尚在，再加上还有大量的尚且在世的老兵，他们是大多都是态度最为坚决的一批。
　　但是甚至都有些出乎人类自己意料的，那就是更多的人其实是支持的。
　　有本身就是理性派，认为两族和平利大于弊的。
　　也有单纯是善良派，认为魔女一族已经遭受够了足够的苦难，继续迫害的行为毫无利益。
　　还有很多的原中立派，则是认为，既然审判在即，根据魔女一族的态度，并非不能接受和平的可能。
　　当然，起到最关键作用的，却是那些没有放在表面上的利益派，比如现在掌权种权会的保罗先生这种，认为魔女一族有着难以想象的开发价值的人。逐利者的能量从来不可小视。
　　这么看来，那些高呼着的魔女威胁论的人，反而有些孤立无援了。
　　尤其是在许多负面新闻的影响下，比如最轰动的种权会前任会长被害事件，还是发生在几乎可以说是能够载入史册的第一次魔女对人类的和平演讲上。
　　如同历史上那一位为了种族权益而奋斗的伟人一般，悲剧也伴随着那名发出了和平的声音的魔女，只不过这一次，有人保护了她而已。
　　可以说，现在战争老兵这个特殊的群体已经开始从被人尊敬的对象变成了被人忌惮的对象。暴力与死亡，再度成为了他们的标签。
　　话语权的萎缩，让最后的关于魔女不可信任的声音，被逐渐埋没。
　　实际上很多普通公民已经开始期待起与魔女一族正式和平共处之后的美妙生活了。
　　期待着下一场卡莲小姐的演唱会。
　　期待着更多的和卡莲小姐一样可爱的魔女们组成一个队伍，小姐姐们一起献歌献舞。
　　期待着越来越频繁的出现在他们生活中的魔女们，能如同美妙的童话故事中一样，为他们带来便利，顺便滋润一下他们的眼睛。
　　顺便好多蠢蠢欲动的少女们已经开始躁动不安起来了，因为根据卡莲小姐姐的说法，魔女一族是所谓的“孤雌繁殖”的。
　　百合女们觉得自己的春天要到了，她们已经准备为了两族之间的友好交流牺牲自己了。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　“和计划之中几乎没有任何偏差。”
　　躲在自己的执政官办公室里“带薪休假”的奥蒂斯一边听着秘书小姐的报告，一边签约许多特殊的文件。
　　“帝国高层的商讨会议已经快要结束，可以确定审判日期就在三天后，届时全国都要戒严，这些都在预期之中。我们随时可以开始行动了。”
　　“不急，本来就不是我们打先手的。”
　　又一份红色文件被签署，但是并没有发送出去，而是和其他的红色文件堆叠在了一起。等待着时机。
　　“而且最重要的是，等待我们的公主，站到台前才可以。”
　　比起表面上喧嚣的社交媒体，在这人潮之下的背面，暗影涌动，大量潜伏已久的棋子都开始掀开了覆盖在自己身上的泥土。
　　重现于世。
　　比如.......

第十四章 魔女审判（一）
　　三天已过，审判开始。
　　正义的裁决终于来临。
　　神权机关。
　　曾经人类的希望，现在高悬于所有所有人之上的，绝对正义的天平。
　　若是沐浴在那审判的金色光辉之中，究竟是一种荣幸，还是一种悲哀。
　　所有人都无法想象。
　　无法想象那个被锁链束缚，跪在刑台上的存在，现在会想些什么。
　　作为人类历史上最大的罪人，作为第一个走上神权机关的刑台上的......怪物。
　　这个时候应该想些什么呢？
　　恐惧？不甘？茫然？愤怒？
　　然而这些聚集在审判席上自以为伟大的人，聚集在各种媒体窗口前自以为无辜的人，都看出来。
　　这可真是讽刺，那张已经被人类摧残殆尽的脸上，被剜去的双眼，被切割缝合的脸，竟然让他们看不出一丝一毫的情绪的波动。
　　倒是只能让他们反感和恐惧而已，这张怪物的脸庞。
　　以及被锁链贯穿，只剩下斑驳破碎的铠甲覆盖的丑陋的身体。
　　也许有人会唏嘘，传说中可以魅惑苍生的最古魔女竟然变成这副模样。但是相比之她犯下的罪行，人们好像就选择性无视了这一点。
　　人们似乎可以接受与魔女一族可能的共处，但是对这个一手造成魔女之乱的人，并没有原谅的意图。
　　他们都在期待着，审判降临到这个罪孽深重的存在身上。
　　万分期待。
　　说不定还有很多人都在等着审判结束之后，帝国政府宣布开放极地监狱，释放那些可爱的魔女呢。
　　不管怎么样，审判开始了。
　　并不是由某个人来审判，确切的说在这场特殊的审判里，人类全部都只是陪审团，真正的法官只有一个，神权机关。
　　一切罪行早已确立，只是在等待着通过神权机关中预设好的程序宣读出来而已。
　　至于辩护律师？呵呵......
　　久违的，或者说对于普通人来说是前所未有的画面出现了。
　　神权机关，全功率运行。
　　本来它就潜藏在迷雾之中，对普通人来说难得一见的神权机关，第一次在全河系所有帝国公民的眼中，展露了它真正被称为纸张神权之机关的样貌。
　　原本看起来平凡无奇的暗淡星球骤然爆发出耀眼夺目的金色光芒。
　　这是超越法则，无法用言语来描述的光芒。
　　它耀眼到几乎无法直视，却不会让人难受。甚至沐浴在其中的人会觉得莫名的安宁，犹如得到了众神的庇佑。
　　对，沐浴。
　　明明看起来只是光线，但是这光线却以完全违背法则的速度，无限延伸，恍若化作了光的浪潮，一瞬间席卷了整个河系。
　　让所有人沐浴在神权的光辉之中。
　　神迹。
　　无论是河系中的哪个角落，戒严的军事区，繁华的居住区，冷清的黑暗区，在这一刻都沐浴在这无法理解的光辉之中。
　　但是他们并不害怕，尤其是经历过战争之人，都知道，这是神权机关全功率运转前的征兆。
　　将神的权柄握在手中。
　　不可思议的，这一刻，全人类都安静了下来，没有议论，没有争执，没有任何多余的举动，他们不约而同的安静下来，默默地看着那神权机关完全展开。
　　堆叠着无数不知名设施的暗灰色星体外壳缓慢活动了起来，一点点的展开，移动，组装，闭合。
　　逐渐显露出一直被起掩藏在其底下的，神权核心。
　　那颗点亮了整个河系的金色存在。
　　笼罩河系的光芒又在一瞬间全部收束，再一次如同金色的浪潮一般回涌，回到了神权机关的内部。那个原本只是一团毫无定型的牧户金色球体也在一瞬间有了确切的形状。
　　很奇异的，仿佛是无数规则几何体聚集而成的巨大球状物，在缓慢旋转着。而且在很快，在这个球体的周围，在其外部那些已经组合成了许多不知名巨大结构体的球壳外部，更多难以形容的金色几何体也出现了。
　　它们像是斑驳破碎的屏障，又像是随意雕琢的棱柱，像是精心牵扯的锁链，像是零星散落的图阵。
　　神秘，未知，无法理解，仿佛是另一个次元的东西遗落在了此处，被偶然捡到的人类，误打误撞的启动了一半。
　　但是现在，这个装置确实在人类的控制之下。
　　他们规律的环绕着，运转着。
　　凭空生成的金色锁链状的东西，也毫无预兆的突然贯穿了最古魔女的四肢百骸，将原本低着头跪坐在那里的最古魔女，缓缓提升到了半空之中。
　　那摇曳不定的红蓝异色“双眼”，让人不禁怀疑，这个最古魔女是不是会在审判之前，就会在神权机关神圣的金色光辉之中灰飞烟灭。
　　庄严的声音凭空响起，不是通过媒体，而是突兀的响起在每一个人类心中。当然，事先得到通知的人类们不仅没有惊慌，反而因为自己亲身感受到了这一神迹，而万分的自豪。
　　也许他们都在开始想象自己是神国的子民了。
　　“罪者，最古魔女，尤莉-阿里尔，现在宣布你的罪行。”
　　无机质的声音开始缓缓讲述，讲述着这个被它囚禁于此的最古魔女那累累重罪。
　　种族屠杀？
　　反人类？
　　伦理常德？
　　甚至是毁灭世界，破坏法则？
　　很多，很多，甚至恐怕连那些观看着这一切的人类都在惊讶，竟然能够给最古魔女订下这么多罪行。
　　罪行的宣读还在继续，最古魔女一直低着头，一眼不发，不反驳，也不忏悔，只是静静地接受着。不挣扎，也不抵抗，只是静静地接受着。
　　似乎结局已成注定，只要等到罪行宣读完毕的那一刻，神权机关再如程序设计的那样，公布审判的结果就行了。
　　尘埃落定？
　　对于很多人来说，他们终于可以松一口气了。
　　对于那些背负着自认为最终极秘密的帝国统治者。
　　相距这里异常遥远的一艘帝国星垒，当然这艘星垒有些特别，它也被金色的光芒环绕着，只不过非常的稀薄，而且能看出来这些只不过是超空间投送过来的，不是它自己本身产生的。
　　毕竟神权机关不可复制。
　　在这艘星垒之中，一件宽广的会议室之中，正做着那群奇拉美相见却没能亲自见到的帝国统治者们。
　　他们聚集在这里，躲在神权机关的庇佑之下，看着画面中那个几乎要被金色光芒湮没的人影。
　　“终于可以解决掉这个大麻烦了。”
　　为首的一个人长长的舒了口气，就好像是终于摆脱了什么梦魇一般，但是没一会，却又面露忧色。
　　“这一次的神权机关不会再出差错了吧。”
　　“请放心，陛下，经过了一百六十余年不遗余力的开发，现在的神权机关已经今非昔比，输出功率远非当年可比。不会再酿成......出现失误了。”
　　“这样吗？”
　　没有理会后面那些人小人的议论。
　　“前辈们低估了魔女的诅咒，导致了那场悲剧的发生，如今，我已经替他们的家属取回遗骨，就差完成他们的遗愿，真正处死最古魔女了。但愿我们不要重蹈覆辙，出了什么差错才好。”
　　“陛下，帝国的意志必将得到执行。”
　　“说的也是。如若不是我们承受不起直接杀死最古魔女之后的诅咒泄露，也不会留她到今天。不过多亏如此，倒是多了很多意料之外的收获。现在交易已经达成，彼此的态度也都心知肚明，就看她最后能不能做好了。魔女吗？真是一个美妙的东西。”
　　在可以预见的巨大利益面前，那一点小小的不安早就被抛在脑后，男子俯视着另一个画面中那个出现的人影。
　　“要好好表现哦。”
　　和暗地里的算计不同，至少在这审判的现场，看起来倒是光明磊落神圣无比的。
　　在这金色圣光的见证下，在全河系所有人类的见证下那已经长到毫无意义的罪行宣读终于结束了。
　　并且，没有给人任何喘息的机会，就宣读了最终的审判。
　　“鉴于以上罪名，神权机关最终做出以下审判：罪者，最古魔女，尤莉-阿里尔，判处......死刑，即可执行！”
　　并没有人感到意外，没有欢呼，没有感概，没有抗议，没有庆祝。这个结果实在是太过理所当然，以至于人类只是用着近乎冷漠的眼神，在看着这一切。
　　“行刑者，魔女，卡莲-阿里尔。”
　　直到这个时候，直到那个他们绝对预想不到的人突然出现在了刑台之上，才在他们的心中掀起狂澜。
　　惊疑？错愕？但更多是连他们也未曾预想过的......不愿意相信，不愿意承认，无法理解，和遏制不住的悲伤。
　　不过这些情绪并不能传达到处刑台上。
　　传达到正一步一步走向奇美拉的奇拉美那里。
　　传达到手持着逐渐由金色光粒凝聚而成的刑刀的卡莲心里。
　　这些都是噪音而已。
　　站定，平举起刑刀，尖锐的虚幻金色刑刀点在奇美拉的胸口，甚至尖端已经隐隐没入那残破的身体。
　　抬起头来，摇曳不定行将熄灭的双眼，看到的是奇拉美冷若寒霜的脸。
　　她虚弱的笑了。
　　“你来了，妹妹。”
　　她冷漠的笑了。
　　“我来了，姐姐。”

魔女审判（二）
　　没有疯狂，没有歇斯底里，没有憎恨。这个寄生在奇美拉身体里，吞噬了奇美拉的存在，依旧用着奇美拉的声音，平静的讲述着。
　　似乎回到了小时候，哄着闹别扭的妹妹入睡的姐姐。
　　“你应该是知道我的吧，毕竟最初的时候，我们可是相处共存了好一段时间呢。为了自己不被世界所接受的姐姐那么拼命努力的妹妹，我真的是非常感动呢。感动到我都忍不住想要祝你一臂之力了。怎么样，我当初给你的帮助非常及时吧？如果不是我，你可是拿不到最初的……魔女之核？还真是和神权机关一样中二的名字呢……明明我根本不是那么伟大的东西。”
　　“是啊，你根本就不是我们想要的东西。这是我的错误，我不会否认。不过也不是我创造了你，所以你就不要指望什么让我对你负责了。”
　　“还真是冷漠呢。明明是我给了你力量，是吧，真正的最古魔女小姐？”
　　然而毕竟那里面的内在已经不是她的姐姐，她从来没有见过的，嘲弄的表情就这么出现在了她挚爱之人的脸上。
　　违和，让人作呕。
　　这不是她的姐姐。
　　“只可惜你好像无福消受这一切呢？而且说实话，应该是我好像玩的过火了，结果早早的就把你给玩坏了。谁让你的姐姐比起你来说看起来要更加美味呢？”
　　自说自话，像是已经忘记了奇拉美的存在，微微扬起头的奇美拉望着浩瀚无垠的星空，望着这占据割裂星空的金色光芒。
　　自顾自的回忆着，感慨着。
　　“你的姐姐真是太过单纯了，单纯到好像除了想和你有关的事情就什么都不会考虑了。就因为这个，我竟然一直都没能抓住她心灵的空隙。我可是一直觉得如果是你的姐姐的话，肯定能够真正使用出我全部的力量的。毕竟别看那样子，你也还只是一个想要逃避的孩子而已，而你的姐姐却已经是为了你不惜一切了啊。真是爱撒娇的孩子呢，没有姐姐就找不到借口去做任何事情了。自以为是的在做着以为能够帮到姐姐的事情，明明你知道姐姐想要的不是这些，到最后还自说自话的把一切都丢给了姐姐。”
　　无法反驳的言论，随着往昔记忆一同被再现的还有那永远也无法消散的愧疚感、负罪感。无论再怎么强装镇定，终究不可能掩饰内心的动摇。
　　即便刑刀依旧举着。
　　“说起来我还要感谢你呢，卡莲，要不是你那么悲情的死在了姐姐怀里，没有用你的死来给姐姐致命的一击的话，姐姐的内心也就不会出现空洞，也就不会被趁虚而入了呢。真是太感谢了。”
　　混淆的人称，像是在刻意的讽刺着卡莲曾经不负责任的行为。然而无法反驳，无法回避，她只能直面这个被她亲手造成的惨剧。
　　“然后，千年惨剧就这么开始了呢，以一名天真少女的死为开端，另一名无辜的少女迎来了新生。”
　　仿佛是真的在为此感到悲伤一般，这个“奇美拉”突然抬起头，死死地盯着奇拉美，神色里满是哀伤。
　　“我感觉自己得到了解放，我随心所欲，我尊崇着自己的本能，污染着一切，破坏着一切，摧毁着一切目所能及的东西。啊，久违的自由感，这种自由自在的为整个世界带来绝望的感觉真是太美妙了，我就是为此而诞生的，明明我也应该像我的兄弟姐妹一样，腐化污染毁灭我们所途经的所有世界来着，结果为什么只有我被困住了这么久啊！”
　　越来越无法克制的暴躁，越来越违和的癫狂感，那个该死的存在似乎渐渐失去了控制。却也让奇拉美逐渐冷静了下来。
　　因为这里的不是她的姐姐。
　　“本来应该是这样的，本来应该是就这样下去的。但是你的姐姐比我想象的还要可怕呢。本来的话，人类这种脆弱的玩意，要摧毁也不过是弹指一挥间的事情。结果你姐姐竟然一直在干扰着我，让我大半时间就像是个神志不清的弱智一样在游荡，就连好不容易被我抓住机会感染制造出来的怪物们也都失去了控制，全都只会遵循原来人类时期的本能在那里无所事事的晃荡着，甚至还会圈养那些低贱的生命。玩过家家嘛？真是可笑，我感觉只要稍有松懈就会被你的姐姐抓住机会颠覆我想做的一切。你知道你的姐姐是怎么想的吗？卡莲小妹妹？你姐姐还在想着万一哪一天你回来了，不能让你看到一个被毁灭的世界呢！还在那里抱着你的一缕残魂死命挣扎着呢！”
　　是在嘲笑嘛？还是不甘？被颠覆的历史已经完全不重要了，奇拉美现在听到，就只有关于她的姐姐为了她这个不争气的妹妹而苦苦挣扎的故事。
　　“啊～我真是没用啊，竟然都没能杀死你的姐姐。整整一千多年，我不仅连这个小小的星系都没能走出去，甚至还陷入了与那些低贱生命体作战的泥潭之中。你的姐姐竟然还扭曲了我的力量，知道魅惑魔女的名字是怎么来的嘛？那根本不是什么欲望的诱惑，而是让人类像失心疯一样来攻击我啊!悍不畏死不计代价。她竟然通过这种曲折的方式来让人类熬过了最黑暗的岁月，真要算起来这算是人类的英雄吧？呵呵，勇敢的人类？真是可笑。”
　　“是啊，真是可笑。”
　　并没有嘲笑，甚至还带上了淡淡的微笑。
　　卡莲坦然面对着这个可怜败者的哀鸣，听着她的姐姐最后为她而创造的奇迹。
　　她并非一无所知，而是已经在那里，在那个悲伤之地，在姐姐留给她的思念里，全都一一得知。
　　她现在做的，也正是姐姐期望的，而不是眼前这个冒牌货的。
　　当然，在这两个知情者的眼里，也许她们并不会觉得有什么问题。无论是被骤然颠倒的历史真相，还是突然反转的事实，不为人知的秘辛。关于人类的那一部分，只是会让她们稍微有点感慨而已。
　　至于人类，本来如果他们通过直播听到二人的对话的话，也许会颠覆他们的很多认识吧。可惜他们并没有听到。考虑周全的帝国高层早就在直播上动了手脚，不仅仅是声音，甚至连时间的流速都被篡改。
　　如果这次审判会按照剧本进行，大概所有人只会看见“极度压抑着悲伤”的卡莲小姐一刀刺死了自己最重要的人吧。
　　本来应该如此的，但是突如其来的变故扰乱了很多人的视线。至少是除了那些懵懂无知的普通公民以外的人。
　　叛军的出现。
　　一开始帝国政府是这么认为的。
　　各个军队驻区大规模异常的军事调动。
　　因为执政官制度的存在，各地驻军的调动一般是不必要上报帝国首府的，但是相对的各种明里暗里的监视也是必不可少的。所以这一次，当帝国首府检测到帝国境内有大量的军队都在同一时刻调动起来时，它慌了，尤其是在发现这些军队在调动整编之后全部朝着神权机关所在的位置奔袭而来时，更加慌乱了。
　　政变？叛乱？魔女的阴谋？情况还不得而知。
　　在确认神权机关这边仍旧在按部就班的运转着之后，留下几个值守的人后，帝国高层纷纷把注意力都放到了这边的事情上。
　　万幸，与军方的通讯仍然保持着畅通。帝国高层很快就与那些有着异常行为的军队取得了联系。
　　得到的答案有点荒谬，让他们送了一口气的同时，在另一方面又更加紧张了起来。
　　他们认为帝国政府在包庇最古魔女。
　　他们认为一百多年前的那次处决计划出了问题，就是因为帝国政府之中有人和最古魔女做了交易，甚至干脆就是被最古魔女给魅惑迷失了心智。
　　所以这次他们依旧要亲自处决最古魔女。
　　同时委婉的表示了他们必须一雪前耻，不能像那次阿里尔星战役中一样，出现杀不死最古魔女的闹剧。
　　“开什么玩笑，怎么可能允许这帮没脑子的部队胡来!”
　　帝国皇帝一拳砸在了会议桌上，底下的一众官员也是面色难看，他们都知道为什么。
　　“最古魔女是他们想杀就杀的吗？那么多诅咒污染要是不经过神权机关的特殊处理的话，这半壁江山直接被一笔勾销都不是不可能！简直是乱来！”
　　“陛下，实际上我们可能根本阻止不了这些军队的靠近，他们的行动非常高调。在宣传机关做出反应前，他们就通过广播的形式通告了所有帝国公民他们此行的来意。虽然说不上占据大义，但是我们也已经不能通过暴力手段来拦截他们了。再加上这次暴乱的都是正规集团军，恐怕我们……真的拦不住。”
　　“都调查清楚了嘛？”
　　皇帝的样子甚至可以用气急败坏来形容了。
　　“真的不是魔女那边的问题？”
　　“报告陛下，极地监狱运转良好，神权机关也是。那些军队原驻地附近列装了战争傀儡确实可以。但是不管怎么样，陛下，杀死魔女的想法都不在神权机关的过滤范围里。”
　　“该死。”
　　还没等皇帝再多说什么，又一个官员靠上前来。
　　“报告陛下，暴乱部队已经跃迁结束，他们的先头部队已经在和神权星域的驻守部队对峙了，执政官奥蒂斯已经临时结束康复治疗回到了岗位，但是在帝国星垒的面前，他们恐怕撑不了多久。”
　　“帝国星垒，怎么那些东西……”
　　头疼欲裂的皇帝已经红了眼，丝毫没有一点帝国之首的风度。
　　“极地监狱的驻军有问题吗？”
　　“报告陛下，一切正常。”
　　“那就让神权机关支援一下星域驻守的舰队，只要维持着对最古魔女的压制就够了，剩余运算量全部用在对人排斥性上去。”
　　“可是，那样子对魔女的抗拒就......”
　　“魔女全都在极地监狱里，还能怎么样？算了，是我的疏忽了，保留对高能魔力的检测，剩余的再全部转换到对人模式上。反正也就大魔女级别的还能掀起点风浪，还是先拦住那帮白痴更重要。
　　“是。”
　　“等一下，奥蒂斯执政官本身没有问题吗？”
　　“目前……没有。”
　　显然，汇报的官员自己也不确定。好不容易平息了一点怒火的皇帝又是一脸忧色。
　　“不太可能，奥蒂斯本来就有亲魔女倾向。这段时间她又跟魔女一族各种扯不清，不可能没问题。安插在那附近的监察官还在待命吗？”
　　“在。”
　　“排出去盯着她，顺便把临时权限给他们开了，一有问题，直接解决她。”
　　“是。”
　　更多的指令，还在紧急发布着，但是最关键的几条，已经出现了。
　　神权星域。
　　并没能出现在直播画面中的又一个奇景，正在这里上演着。
　　难以计数如同潮水般涌来的舰队将这个小小的星系包围了。而他们的目标就是那个在恒星旁边却比恒星还要闪耀的存在，神权机关，已经那上面的最古魔女。
　　而阻挡在他们前面的，是神权星域的守备驻军，虽然也是精锐，但是实力上的绝对差距并没有让这些部队把它们放在眼里。
　　可是另一样东西，却是切实的拦住了他们的脚步。
　　来自神权机关的抗拒。
　　那些金色的光辉，在他们闯入之前，突然就改变了性质，从法则上完成了对人类这种存在的绝对抗拒。
　　一如当年神权机关对魔女的抗拒一样。
　　当初甚至连最古魔女都不能靠近其一步，更何况这些就灵魂的本质而言依旧弱小无比的人类？
　　寸步难行。
　　除了某些获得了赦免权的家伙的飞船。
　　比如监察官的。
　　这个幸运的家伙极速飞向了守备军的舰队，然后过了一会一艘守备军的战舰就从离开了阵列，飞向了它们身后的神权星球。
　　大摇大摆的停在了神权星球的表面，确切的说是其中一个结构体的表面。停泊的舰船上最终走下来两个人。
　　塞壬和奥蒂斯。
　　“你跟过来干嘛？”
　　面对塞壬的冷眼，奥蒂斯只是苦笑着耸了耸肩。
　　“送送你而已。”
　　“啧，我又不是不认路。”
　　“身体没事吗？虽然说你的身体特殊，但是果然还是......”
　　没有得到回答。
　　步伐匆忙到有些僵硬，塞壬快步走在前面，穿过一层又一层的大门，走下一层又一层的楼梯，像是要甩掉跟在身后的人一般。
　　“瑞波毬你就这么把她丢在监狱里了？”
　　“这样子对她比较好，而且这本来不就是她希望的吗？成为魔女的一员什么的。”
　　“你知道我说的是什么意思。”
　　然而对话没有继续下去。
　　深入，深入，这里没有金色的光辉，只是想一个单纯的基地一般，到处都有人在忙碌着，在维持着神权机关的运转。也许有人会多看这两人一眼，但是他们更多的还是在关注手头的工作。
　　“你知道我们有备用方案的，不必由你来做。”
　　“但是只有我来做才是百分之百成功的，这个事情，我不允许赌运气。”
　　最后，终于来到了一个如同控制室一样的地方。
　　这里已经没有人了，刚刚最后一个值守的人也在注意到了二人的到来后，默默地离开了。
　　现在是她的时间。
　　“你到底是怎么想的，这样做真的有意义吗？”
　　“住嘴，奥蒂斯，你到底想干嘛？”
　　“这句话应该是我对你说才对，塞壬，你到底想干嘛？明明有人在等着你，你为什么要这么做？”
　　“为什么？是啊，为什么呢？”
　　第一次，塞壬的脸上出现了动摇。
　　“应该是我已经一意孤行的太久，就算知道了有可以回去的地方，我也回不去了吧。是啊，从一开始我就没有想过自己还可以回去啊。”
　　“塞壬，你可以的......”
　　“不，我不可以！”
　　想要抓住对方肩膀的手被凶狠的拍开了。像是要甩掉最后的那一点点犹豫和挂念一样的狠狠甩开了。
　　“我这里，流淌着的终究是人类的血，我这里，跳动着的终究是人类的心，我连被转化成魔女的资格都没有！我不想污染了......她活着的那个地方。我撒谎，我算计，我背叛，我做着人类一切丑恶的事情就是为了能够做到这一步！我应该去的是地狱，而不是有她在的天堂，我甚至连在那个梦里面，都想着那些阴暗的东西，这样的我......怎么可能陪在她身边。”
　　“塞壬......”
　　任何劝说的言语都是没有用的，如果这个悲剧从一开始就被注定，如果那个人从一开始就放弃了希望。
　　“而且，这个事情必须由我亲手来做。”
　　最后的最后，站在一个样貌古怪的控制台前的塞壬，回过头来，看向一脸不忍的奥蒂斯。
　　“因为我最恨人类了。”
　　那仅有的一只眼睛里，开始闪烁起魔力的光芒。
　　仿佛有了感应一般，控制条缓缓展开了，一个和金色光芒幻化而成的机械装置拼接在一起的控制开关伸到了塞壬面前。
　　塞壬眼睛里的魔力之光越发明亮，甚至渐渐变得刺眼。
　　渐渐的开始向着她的全身蔓延，仿佛要把她割碎一般。
　　“真是可笑的人类，自以为设置了绝对抗拒魔女的屏障，就不会有魔女能够靠近这里。”
　　她痛苦的弯下了腰，却极力的站着，她还不能倒下。
　　纵使这是灼烧灵魂的剧痛。
　　“自以为在魔女绝对不可能到达的地方，设下了只能由魔女来触碰的开关，就万无一失。”
　　这蔓延至全身的诡异魔纹闪亮到刺眼，最终汇聚在了痛苦到身形都开始扭曲的塞壬的胸口。
　　“说到底，人类连庇佑着自己的神权机关都不敢信任，还要准备这种可笑的开关。”
　　不知是在自嘲的笑声还是痛苦的喘息。
　　“还有谁也不会相信有我这种半人半魔女，明明是个人类却想要变成魔女的存在吧。”
　　即便痛苦难忍，即便意识已经快要崩溃，即便灵魂在这种被强行进行的魔女化中快要彻底破碎，她还是坚持着。将已经快要溃散消失的手，狠狠插进了自己的胸膛。
　　最后残存的还具有物质态的鲜血肆意飞溅，被她掏出来的，却不是血淋淋的脏器，而是......
　　一个璀璨的，初生的魔女之核。
　　“对不起，泰希斯，这眼睛不能还给你了。”
　　那曾经让她如此贪恋渴求的爱人们的笑颜，在已经彻底破碎的眼前闪过。
　　在被那些尚且拥有的美好记忆占据了意识之前，决然地将魔女之核砸在了控制台之上。
　　“侦测到样本源魔女之核，最终安全锁开启，紧急停推程序启动，请不要移动样本源，样本源提取中。”
　　机械呆板的声音掩盖不住那最后的咆哮。
　　“去死吧，人类！”
　　嗡鸣声震撼着整个空间，震撼着整个星系。
　　伴随着骤然间崩碎的魔女之核和分崩离析的肉体。
　　是逐渐熄灭的金色光芒。
　　神权机关，停下了。

第十七章 魔女审判（三）
　　神权机关。
　　无论人类这么多年究竟发展了多少，他们都无法否认一点，是神权机关在庇佑着人类。
　　免受魔女的侵害。
　　也许对普通人而言，这就像是在祈求上苍平安健康一般，并不是很理解原理，更多的只是一种信仰。
　　只不过神权机关是确实存在的，能够回应他们祈祷的“神明”。
　　可是现在，这个人类的最终极设备，停机了，以一种谁也预料不到的方式，在一个谁也不曾想象的时刻。
　　会发生什么呢？当人类失去了神权的庇佑。
　　但是在这发生什么之前，确切的说在一个疯狂的人类牺牲自己之前，魔女的审判尚未结束。
　　即便没有尚且还在运转的神权机关的干涉，这对姐妹两的时间也早已与外界脱节。
　　她们有太多的话要说。
　　“你的姐姐对你的执着超乎了我的想象，即便她已经连自我都是在勉励维持，却还是在想尽办法的要复活你。更是在我焦头烂额的应付人类疯狂反击之时，最为关键的时刻，趁着我不注意，让你的灵魂寄生在了我的体内。”
　　“没能做一次我的妈妈可是我姐姐很长一段时间里的遗憾呢。”
　　不同于卡莲淡淡的微笑，“奇美拉”像是听到了什么不可思议的事情一样，愕然之后又是无奈的苦笑。
　　“而且你还那么贪吃，你可知道当初怀上了你的时候，我虚弱到与普通人无异嘛？真是个……贪吃的孩子呢。”
　　也许不仅仅是想要干扰到卡莲的判断吧，也许真的还有尤莉残存的意识在这里，才会像这样回忆着那些往昔。
　　有着小小愿望的姐姐。
　　“这样真的有意义嘛，明明应该知道在这种时候失去力量意味着什么。就让我这样把世界毁灭了不好吗？明明知道战败了意味着什么，明明不是猜不到会遭到什么样的对待。明明是那样的苦苦哀求，为了你而那么狼狈不堪，明明为了你而那么害怕死亡，甚至连死亡都不愿意承认。为什么还要那么做？”
　　是在动摇吗？是在为这理解不了的感情而感慨吗？是在为这个原本以为渺小的存在而讶异吗？是在嘲弄她的自不量力吗？还是对这个偏执到可怕的存在而惋惜吗？亦或是恐惧？
　　如果奇美拉的脸不是那么残破的话，也许就能看出来了吧。如果奇美拉的眼睛还在的话，就能看出来了吧。这被压抑到颤抖的话语中究竟有多少情感。
　　“真是可笑，到头来痛苦的不是只有姐姐一个人吗？你躲在姐姐的身体里，被她那么保护着。我躲在你姐姐的身体里，根本不在乎遭受到了什么对待。结果只有你的姐姐直面了来自人类的怒火。”
　　“是恶意。”
　　“是啊……恶意。毕竟那本来就是我的力量嘛。”
　　但毕竟是作为怪物的情感，那微笑像是在炫耀，又像是在嘲讽。
　　“我可是费了不少心思去引诱那些人类把所有的恶意还有……欲望都倾泻到你姐姐身上呢。肮脏的，浑浊的，污秽不堪的，令人作恶的。因为，你的姐姐可是让我非常的困扰呢，不好好报复她一下怎么行。而且为了你而死命坚持着永远玩不坏的姐姐不是最棒的玩具吗？”
　　病态的微笑，倒是让卡莲回想起那些个陷入癫狂之中的奇美拉的样子。
　　“有一点人类倒是说的非常对哦，你姐姐，最古魔女的哀鸣是这个世界上最动听的声音。”
　　可是，面前之人并没有如同怪物所预想的那样动摇，也许会攥紧了手，也许会有怒意划过眼底，也许刀身会有一丝颤抖。可也只是如此。
　　“没有想法吗？这可是你的姐姐哦。看看这身体，看看这张脸，这些都是人类做出来的哦？”
　　“姐姐经历过的，我都已经感受过了。姐姐所想的，我都已经知道了。所以不要在那里别有居心了，怪物。”
　　“是吗，是这样吗？果然……”
　　低声呢喃了一会的奇美拉，又无视了卡莲的话语，兀自说了下去。
　　“果然是这样吗？说的也是呢。嘛，反正从那以后一切都改变了。”
　　没错，一切都开始朝着让人无法预料的方向狂奔而去。
　　“沉迷于折磨你姐姐的我有些忘乎所以，竟然都没有注意到你的姐姐又在我的能力上动了手脚。恐怕人类是到死都不会相信他们那对最古魔女丧心病狂的身体改造甚至都不完全是自己的意志所为，而是被你姐姐引诱着去做的吧。”
　　也许连这个“奇美拉”也不敢相信有人会做到这一步吧。
　　“这狰狞的身体，丑陋的样子可是最大限度封印了我魅惑人心的样子呢。不然我恐怕早就控制住了那些不知所谓的人类高层，放自己从那无聊的酷刑折磨中出来。到最后，你的姐姐又和我打了一架，不仅毁掉了那个好不容易控制住的星域，甚至还强行生下了你，让我再一次陷入了虚弱之中。”
　　新生命的诞生没有得到祝福，也没有带来希望。至少对奇美拉来说是如此。
　　“想来你就不觉得你的姐姐是在利用你吗？利用你来限制我？”
　　“没关系，如果这是姐姐希望的话。”
　　“也是，毕竟你们姐姐两就是这么一直互相利用这而又没自觉。”
　　对于卡莲的坦然奇美拉倒也是不觉得奇怪了。
　　“这之后我就再也没有浮出过表面了，你姐姐为了照顾当初小小的卡莲，甚至刻意去把自己仅剩的意识全部集中在了一起，像是捏那些小魔女的时候一样，凑出来了一个奇美拉的人格，留下来的一丁点几乎失去了人性的部分倒是在执念的驱使下每天和我打来打去，在那个残破的躯壳里。顺便看那个连自我意识都不完善的奇美拉每天乐颠颠的为你打造什么理想中的世界，偷偷的把极地监狱里面修成了那样，就是希望你长大以后，能够忘记一切开开心心的在里面生活下去。”
　　似乎是说的太多了，累了。“奇美拉”长舒着气，停了好久，才接着说到。
　　“何曾想那个时候我就已经彻底踩紧了你姐姐的陷阱，在我还在想着怎么一步步蚕食你姐姐仅存的意识时，你的姐姐却在不知道什么时候弄清楚了这神权机关的秘密，一步步的策划。渗透进人类的社会，瓦解人类的心防，扭转人们的观点，甚至帮助人类继续开发神权机关，帮助神权机关融入人类的战略体系。”
　　说到了最后，颓然的样子终于出现在了“奇美拉”的身上。
　　“而我却只能在那里和自己永无天日的搏杀着，一直到到我被这样送上了刑台，当我好不容易……吃掉了你的姐姐最后的一缕魂魄。”
　　是那种已经彻底失去了一切，不在抱有任何希望的神情。
　　惨然的微笑。
　　正对着的是无法散去的绝望。
　　因为卡莲绝对不想知道，绝对不想听到绝对不想承认的事情，就这样被轻易的说了出来。
　　她曾经心怀侥幸，曾经期望着至少还不算太迟，期望着至少还有一丝挽回的机会，至少前路上尚且有着光明存在。
　　事实是残酷的，残酷到丝毫不顾及正在经历的人会有什么感受。
　　在旧神权星域听到被姐姐遗留在那里的“声音”之后，她已经了解了所有事情的来龙去脉，才知道自己当初仁兄的行为究竟导致了多么糟糕的后果，才知道自己的肆意妄为究竟给姐姐带去了多少痛苦。
　　她本来不是想要这样的，但是最终却迎来了这样一个结果。
　　已经在没有任何意义了。
　　结局已定，再没有了挽回的机会，至少对她的姐姐而言。
　　死亡已经是注定的了。
　　终于不再去竭力遏制泪水，仍凭起肆意的滑落，知道这样做毫无意义，知道这只是软弱的表现，她也没有停下。
　　因为，想让她表现出坚强的一面的人已经不在了。
　　不经意的，这么问了出来。
　　“你......为什么要和我说这些？”
　　“为什么？”
　　奇怪的是连那个怪物也露出了愕然的神情，像是在思考自己为什么会这么做一般。
　　良久，才露出了一个浅浅的微笑，熟悉到绝对不会认错的微笑。
　　“大概是因为，这里，还有姐姐，想要和你多说一会话吧。”
　　刺耳的金鸣之声，刑刀尽数没入那残破的胸膛。
　　在躁动着，那极力想要完成使命的刑刀在疯狂的咆哮着，将所接触到的“罪恶”的存在尽数粉碎。
　　不是单纯的攻击，而是在法则上，将其存在彻底抹除。
　　将那个不知道什么时候已经彻底被染成墨色的魔女之核，彻底粉碎。
　　彻彻底底的......终结。
　　没有悲鸣，没有哀嚎，什么都没有，就像是什么都没有发生过的一样，安静的结束了。
　　甚至她的表情，都是自然而然的放松，生命之火在眼睛里熄灭，一切的一切都走向了终结。
　　死亡悄然而至。
　　仿佛是这才理解到自己所做的行为一般，踉跄着向后退去的奇拉美茫然的抽回了手，再也支撑不住的身体跪坐在地。
　　只是默默地流着泪，看着眼前的一切。
　　崩坏的核心。
　　分崩离析的身体。
　　似乎像是重演了那一幕一样，虽然她并没有亲眼见过。
　　姐姐死了。
　　这么几个字完全占据了她的脑海，让她几乎无法思考。纵使早已经猜到了这种结果，但是她却不能接受。
　　这次不一样，这次不是人类拙劣的反击，而是来自神权机关的最后一击。
　　无论自恃清高的人类承认与否。神权机关终究不是和他们处于一个层次的东西。甚至连魔女也不过所谓神权机关的次级产物。
　　并不是研究人员的姐姐，却看透了神权机关的本质。
　　牢笼。
　　正如那个怪物所说的，牢笼。
　　而且不是他们这种低阶生命所能理解的牢笼。
　　那是超越了这个次元的无法理解的存在们的造物，用以关押对他们而言的敌人一样的存在的。
　　能够孕育出魔女的这么一个种族的存在。
　　污秽而又邪恶的存在的......残渣而已。
　　甚至连所谓的法则操控也不过是这个牢笼的一点点附属的能力而已。
　　只是这样一个与人类一直以来的理解完全不同的存在物，就有了这样夸张的能量，甚至搅的整个星系都血雨腥风，折腾出了这么多的事情。
　　那些超次元的存在究竟是何物，完全无法想象。
　　但是不管怎么说，在它们看来，这里所发生的一切，都会像是个闹剧吧。
　　真是可笑。不过这些遥远的发生在世界之外的东西，都和她没有关系。
　　一点关系都没有。
　　她要的是她的姐姐。
　　她想要的只有她的姐姐。
　　能力也好，权柄也好，秘密也好，什么都好。
　　她要在这里，等着她姐姐回来。
　　等着她的姐姐再一次回来，就像是约好的一样。
　　已经约定过了，即便那是任性的约定，即便那是荒谬的约定。
　　但那就是连死亡都会超越的约定。
　　一定要回到她身边。
　　她要等待。
　　等到眼前之人已经完全灰飞烟灭。
　　等到金色的刑刀坠落在地。
　　等到无上的神权机关被迫关闭。
　　等到那些飘散的光粒，再一次，在她的眼前，缓慢聚集，缓慢的凝结，缓慢的重组。
　　等到她的姐姐回来。
　　一定会回来的。
　　不再是那个被折磨到失去了自我的姐姐。
　　不再是那个被厚重铠甲层层包裹的姐姐。
　　不再是那个被肆意改造面目全非的姐姐。
　　而是......
　　光华散尽，再出现在她面前的，宛若镜中倒映的存在。
　　乌丝倾泻，肤若凝脂，微微勾起的眼角轻颤，微微睁开的双眸似有星辰璀璨。
　　比她更加凛然的身姿青衣素裹，仅仅是站在那里，却已经倾倒众生，俯瞰天下。
　　真正的最古魔女，尤莉-阿里尔。
　　但却不是她的姐姐。
　　无视了她的妹妹，卡莲的存在，确切的说现在的最古魔女眼中，已在没有了能够引起她注意的存在。
　　过于冷冽的气势甚至让卡莲无法支起身体，只能本能在施加于灵魂的威压之中匍匐。
　　看着一切的发生。
　　原本已然消失的金色光芒如同死灰复燃一般的再一次出现，但是还未等其凝聚成形，更加巨量的黑色潮水就已经将一切淹没。
　　从那已经黯淡到快要彻底熄灭的神权核心之中泄露出来，在最古魔女的引导之下滔天彻地的涌动着。
　　原本已经停止运转只是单纯漂浮着的构造体全部再一次运转起来，只是只一次驱动它们的不是金色的光芒，而是纯粹黑暗的物质。
　　作为一个关押危险存在的牢笼，从来就不存在真正停机一说，只要没有被插入原装的解锁钥匙的话。所以即便已经看起来暗淡不清，绝对的隔绝仍然在囚禁着它所关押的一切。
　　所以只要砸开就好了。
　　在人类理解眼前这突如其来的变故之前，在所有喊着要处死最古魔女的舰队行动起来之前。甚至在他们理解了现状，生出反抗的意识之前。
　　黑色的锁链铺天盖地，遥遥伸向出现在神权机关一侧凭空出现的巨大空间传送法阵之中。
　　远在无数光年之外的极地监狱，在所有驻守舰队官兵眼眦欲裂的注视之中，被黑色锁链牵引着飞向了同样凭空出现在极地星一侧的空间法阵之中。
　　隐藏在极地星厚重大气之中，隐藏在层层叠叠空间折断之中的极地监狱赫然向全世界展现了她的全貌。
　　一柄巨大到难以想要的长枪。
　　甚至在神权星球面前都丝毫不显得渺小，反而是更加衬托出这个黑色长枪的巨大。
　　所有那些不知名的法阵被全部点燃，如同被黑色魔焰点燃了一般的极地监狱在所有人类恐惧的视线之中，狠狠砸在了神权机关的表面。
　　仿佛连灵魂都会刺伤的尖啸声响彻了整个宇宙。可是无论人类怎么本能的祈祷，这一次，他们的神权机关都没能再回应他们。
　　分崩离析的金色碎片描绘出的是至高无上的神权机关被一并邪恶污秽的长枪贯穿的画面。
　　而且，甚至连他们想象中的崩碎的不可描述的机关部件都没有，金色散去，汹涌而来的。
　　是黑暗。
　　是被关押了无限远时间的恶。
　　是魔女力量的本源，是能够肆意蚀刻世界的力量。
　　不过这些力量，现在都是最古魔女的了。
　　滔天的黑色浪潮环绕着熊熊燃烧的极地监狱，归于无形实际上却也在瞬间传递到了整个星系，甚至还在向着外面的无穷远处蔓延，侵蚀，污染。
　　红蓝异色的魔力在最古魔女的眼中燃起，她睁开了眼睛，世界尽收她的眼底。
　　她的力量已经辐射到了所有角落，世间所有的一切都将归她所有。
　　这才是真正的最古魔女。
　　当所有人类，甚至是所有生命体反应过来之前。浑浊的黑色已经蒙蔽了他们的眼睛，侵占了他们的意识。
　　大有想要反抗之物的存在，不过无所谓。
　　异色的魔眼已经出现在了所有人的头顶，注视这些妄自挣扎的低阶生命。
　　朱唇轻启，不可违抗的命令已然发出。
　　跪下！
　　宣誓着对这个宇宙的统治。
　　----
　　别吐槽！还没完！还有一章！

最终章　 誓约之言
　　神的光辉已被蒙蔽，魔的阴影笼罩世界。
　　在这不可理喻的力量面前，有多少生命是无辜的？
　　或者说在既定的命运面前，有多少生命能够反抗？
　　暂且不提那些完全理解不了现在的状况，完全是被牵连进来的系外生命们。实际上他们之前也不过是在机缘巧合之下幸运躲过一劫而已，该来的总会来。
　　至少在这个星系里面的所有人，是全部都醒悟过来。
　　也许他们不是很清楚这其中具体的过程，但是这不会干扰到他们去理解现在的状况。
　　魔女的逆袭。
　　甚至在他们做出反应之前这袭击就已经结束了。
　　传说之中，最古魔女又名魅惑魔女，是能够魅惑苍生的存在。现在，一度沦为人类阶下囚的最古魔女取回了自己的力量甚至变得更加强大，轻而易举的攻破了他们心灵的防线。
　　制御了他们的灵魂。
　　跪下，意味着绝对地臣服，意味着绝对不容许反抗的念头产生。也许文化的不同会让下跪这个动作有了不同的意思。但是“心甘情愿成为被奴役的存在”这样一个想法通过法则的形式被烙印进了所有人的灵魂之中。
　　当然，在某个残留力量的庇佑之下。人类尚且没有彻底沦陷自己的心灵，还是有很多人保留了自己的意识的。毕竟这同样是被写进了法则的力量。
　　法则级力量的对撞，则是取决于一些常人难以想象的要素。
　　既然自身的意识尚在，在感觉到有人想要肆意扭曲他们的意志之后，自然而然的就会出现反抗之人。那些意志更加坚定，信仰更加清晰，灵魂更加稳固的，以为自己能够成为英雄的人类，违抗了最古魔女的命令。
　　也许是跪下之又踉跄的站了起来，也许是一开始就咬紧了牙关挣扎着站着。他们已经看不到来自神权机关的画面但是这不妨碍他们死死盯着高悬于他们上方的异色魔眼，摆着吓人的，毫无意义的毫无实际威慑力的愤怒表情。
　　自然也不会看到远在神权机关上的最古魔女，那冷漠的神情。
　　已经将万千星辰尽收眼底的最古魔女自然是不会没注意到这些不自量力的小动作。只不过这些说不定就会成为人类新的救世主的家伙，也不过是在自寻死路而已。
　　不再是那狰狞扭曲的爪子，纤细玉手无声的抬起，引导着……那由昔日不堪入目的躯体崩碎而来的无数星屑环绕与她周身。大量黑色的魔力也如逆升潮水一般从曾经神权机关所在，现在已经被无尽黑暗吞噬的地方涌来。
　　“出来吧，姐妹们。”
　　再启朱唇，世间的法则也再一次被扭转，这一次，是生和死的界限。
　　莹白的星屑与墨色的魔力轰然对撞，却悄无声息的凝聚成了无数……女性的身影。
　　是哪些曾经陪伴着最古魔女几乎碾碎了这个星系的大魔女们。纵使只剩下残缺的亡魂，也会在最古魔女的一声令下，再度为她而战。
　　与此同时，一直封闭着的极地监狱也一同打开，从里面蜂拥而出的不是什么人类期待的可爱的魔女，而是完全被黑色魔力所侵染，暴露了真实面貌的黑色怪物。
　　应该还算是魔女吧。
　　也许卡莲仔细看过去，还能找到自己熟悉的面孔。只不过就这一刻而言，她们，所有的魔女都不过是最古魔女制造出来的傀儡而已。而且远不是丢给人类的那些残渣般的战争傀儡可以相提并论的。
　　所有的魔女如同众星拱月一般将最古魔女环绕在中间，如同最古魔女的手脚一般被无形的线牵引着，操控着，同步闪耀起来的魔女之核似满天繁星，却远没那么美好。
　　她们跨越了空间的概念，让自己模糊的身形映射在宇宙之中，如同心灵信标一样，无止境的辐射着最古魔女的力量。
　　也剥夺了所有生灵最后一丝反抗的意志。
　　或许还会有那么几个被看不见的命运选定之人，或者真的有依赖意志超越了现实之人在顽强支撑着，也许还会眼疵欲裂，也许还会有力竭的嘶吼。
　　雄心壮志或是豪言壮语，换来的只不过是更为凄惨的，被魔眼凝视直至灰飞烟灭。最古魔女不允许有违抗她意志的生命存在。
　　不过，也许她面前的存在是个例外。
　　这个从最开始，纵使天崩地裂也只是默默地看着她，不知是喜是悲的泪水从来没有停下。没有臣服与她，却也安然无恙。
　　她的妹妹，确切的说是尤莉的妹妹卡莲。
　　这幅身体曾经主人最为珍惜的人。
　　她也是为了这名少女而被创造出来的……为了能够执行完尤莉身为姐姐最后的遗愿的空壳而已。
　　她只是一具空壳，没有内在，空有力量，只能按照既定好的程序去活动。
　　所以她理解不了面前少女的所作所为。
　　理解不了少女为何如此的悲伤，理解不了为何她还会努力的想要撑起被悲伤击垮的身体。
　　但是少女想要的，她便给她。这是她唯一接受到的任务。
　　少女想要站起来，她便牵着她站起来。
　　少女想要抱住她，她便让她紧紧抱住。
　　少女一直在哭泣着，她便轻轻的拥她入怀，按照着无法理解的本能，拍着她的背，也许这样子能够安慰她。
　　少女想要等待，那便等一会也好。
　　卡莲是知道的。
　　姐姐已经死了，无论眼前的这个存在是多么的和她朝思暮想的姐姐想象，有着一样的容颜，有着一样的声音有着一样的温柔举动。无论有着多么君临天下，俯瞰苍生的气质。
　　都已经死了。
　　不可能再回来了。
　　无论是遥远记忆中还是人类模样的姐姐。
　　会在家里默默地等着她回来的姐姐。
　　会为她准备着可口的饭菜的姐姐。
　　会在她耳边轻声细语的姐姐。
　　会和她相拥入眠的姐姐。
　　占据了她曾经荒芜内心所有角落的姐姐。
　　包容了她的一切接受了她的一切的姐姐。
　　允许她肆意妄为允许她如此任性的姐姐。
　　还是她伤害最深失去了人形的姐姐。
　　为了她而苦苦忍耐折磨的姐姐。
　　为了她而孤身对抗一切的姐姐。
　　为了她而牺牲了自己所能牺牲的一切的姐姐。
　　千年魔女之乱？人类尚且有苟延残喘的机会，她的姐姐的灵魂却每一分每一秒都在被煎熬，被啃噬。
　　万年牢狱之灾?魔女尚且在那里毫不自知的安享着姐姐为她而准备的一切，她一点点的被逼上绝路。
　　最后的最后，本来一切都将迎来结束，用尽一切心力的姐姐在把那不明所以的怪物逼上绝路之后，却终于耗尽了生命，没能坚持到最后。
　　可即便是死了也还是给她的妹妹留下了这么个……念想。
　　“卡莲，你已经做的很好了。”
　　生涩的，毫无感情的声音在耳边响起。也许是残存的本能在起作用吧，最古魔女轻抚着卡莲的脑袋，想是要安慰她一般，机械的说着。
　　“渗透进人类的社会，瓦解了他们对魔女一族存在的戒备，松动了神权机关的信仰基础，让人类失去了对我的抗拒，能够被我这么轻易的控制，真是做的太好了。”
　　“你知道我想听到的不是这些的。”
　　贪恋着这最后的怀抱的奇拉美不愿意抬起头来，不愿意睁开眼睛，她真的很想就此卡住时间的齿轮，让一切都停在这一刻，甚至如果可以的话，她还想要回答过去去制止那个犯下不可挽回错误的自己。
　　那个亲手让自己失去了姐姐的自己。
　　也许是设定的程序中没有了相关的应对，不知道该怎么继续和卡莲说话的最古魔女推开了她，抓住了她的双肩，不似双眸中的璀璨，生硬的言语继续诉说着姐姐最后留给她的话。
　　世界已经臣服于她。
　　而她和她，都幻想过一个真正能够属于她们两的，幸福美好的世界。
　　一个不会让她厌恶的世界。
　　一个不会让她无聊的世界。
　　一个不会让她有任何悲伤痛苦的世界。
　　现在，条件已经成熟，一切必要的元素都已经到位，就等她收下这姐姐送给她的最后的礼物。
　　这明明不是她想要的。
　　“卡莲，选择吧。是开放极地监狱，将外面的世界逐渐同化改造成你想要的样子......”
　　她只是微微笑了笑。
　　“还是回到监狱之中，在外面世界的供养之中永远安详那一个小小的世界，请选择吧，卡莲。”
　　她只是摇了摇头。
　　理解不了她的行为的最古魔女似乎是想要再重复一遍这个对她而言毫无意义的问题。所以她只好一指点在对方的唇上，阻止了对方的行为。
　　再一次摇了摇头，想要擦去眼泪，只可惜还是没能止住。
　　“监狱也好，外面的世界也好。这些都不是我想要的。”
　　她从来就没有在乎过这些问题，至少在她没有迷失自己的时候。
　　“面对也好，逃避也好，这些都不是我关心的。”
　　她从来就不需要考虑这些问题，因为这些都与她没有关系。
　　“你知道我想要的是什么，姐姐。”
　　其实在问题出来之前，答案就已经被确定。
　　“我也知道你想要的是什么，姐姐。”
　　从来就没有其他的答案存在。
　　“不如说，真是因为我们总是忘记了这唯一的答案，我们才会走了这么多弯路吧，明明答案一直就在我们彼此的眼前不是吗？”
　　没有回答，她也不需要回答，因为这是不需要去思考的问题。
　　推开对方攥住自己双肩的手，不是为了离开，而是为了能够更加紧紧地抱住对方。
　　“从我出生的那一刻起，从我们彼此对视的第一眼那一刻起，从一切的一切的最开始起，我们就已经知道了答案不是吗？”
　　紧紧地，紧紧地，绝对不会，再也不会松手。
　　“姐姐，我想要的只有你，你能给我吗？”
　　只有这唯一的答案。
　　可是她并没有得到回应。
　　在那里的只是一个空壳，一个被留下来的程序，一个念想。
　　这里并没有她的姐姐。
　　所以她要找回来。
　　卡莲要让她的姐姐回到这里，至少，要回答她的问题。
　　至少要完成未完的誓约之言。
　　这次，轮到她来做这一切了。
　　最古魔女是为了卡莲而存在，是为了代替尤莉而为卡莲而存在，所以她从来就不会反抗卡莲的任何行为。
　　即便她看到眼前的妹妹身上突然爆发出了远超乎她想象的能量波动，她也不会有特别的行为。
　　即便她看到卡莲的眼睛里闪过了一丝痛苦的神色，看到对方的身体开始浮现出可怖的白色裂纹，看到逐渐从对方身体里具现出来的魔女之核。
　　寿命快要到头的程序，也无法再说出什么，已经开始混沌的她，隐约觉得应该要担心，却什么也不能再做了。
　　即便她可能已经猜到了卡莲这种似曾相识的行为意味着什么，也再做不了什么。
　　就像之前的卡莲一样，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
　　“还真是......有点疼呢。”
　　在最古魔女的怀里，卡莲一如既往的埋着脸，撒着娇。
　　“不过恐怕还是比不上姐姐你遭受的这一切吧。”
　　白色的裂纹是如此的触目惊心，在卡莲的身上蔓延，甚至逐渐蔓延离开的她的身体，如同触须一般探入了裹挟在最古魔女周身的黑色洪流之中。
　　“不用担心哦，姐姐，这次我可是想好了，我可是非常认真地想过了要做什么的哦。”
　　原本代表着侵蚀的黑色，竟然逐渐的被这白色裂纹所侵蚀，看起来格外的怪诞。
　　“说起来我这恐怕算是篡夺神权吧，还是恶魔的权利？说起来姐姐其实你也差不多吧。”
　　勉强发出的嬉笑是那么的虚弱，痛苦的感觉已经无法掩饰。
　　不过，卡莲的目的已经达到了，她从丝毫不会反抗的姐姐手中抢走了，这最为可怕的，篡改法则的能力，世界的主宰权被轻易易手，虽然这并不是她想要的。
　　“我可不会再那么简单的牺牲自己了哦，姐姐，我姑且也是有变那么成熟一点的。”
　　这一次，全宇宙被迫服从的是卡莲的意志。不是最古魔女那种无机质的意志，而是......疯狂的意志。
　　“我可是终于明白了，如果想要得到什么的话，如果想要完成那誓约之言的话，那可就只有彻底的不顾一切了。所以，呵呵，真是抱歉了。”
　　并没有歉意，即便她能够理解自己接下来行为的意义。
　　她现在想着的，只有怎么和姐姐完成未完的誓约之言。
　　魂飞魄散？残缺？破损？只要最关键的东西还在就可以了，那可是连神权都无法杀死的，姐姐对她的爱，绝对不会消失的爱。
　　至于剩下的，就让这些她永远也在意不起来的生命们去填补吧。
　　如果说她的姐姐是厌恶人类的话，那她就是从来没有在乎过人类吧，所以为何不让这些在她眼里毫无价值的东西，发挥一点作用呢？
　　至于宇宙中那些无辜被牵连进来的生命。
　　有她的姐姐重要吗？
　　从一开始就注定的答案。
　　疯狂也罢，邪恶也罢，什么都无所谓，只要是她想要的。
　　她就必须得到。
　　哪怕整个宇宙都将成为祭品。
　　不再是无形的扩散，白色的裂纹如同超越了一切概念一般，蔓延着，扩散着。
　　扩散到宇宙的尽头，扩散到时间的尽头。
　　本就已经无法反抗的所有生灵，都在这白色风暴之中，被抽走了最为本质最为根源的东西，是比灵魂还要接近真理的东西，留下了他们空荡荡的“残渣”。
　　而这么做的一切最终都只是为了填补她姐姐残缺了的部分。
　　只是为了让她再一次真正醒来。
　　痛苦也还，什么都无所谓。当卡莲终于等到那星辰般璀璨的光华从最古魔女的眼中散去，琥珀色的眼眸逐渐湿润明亮起来的时候。
　　她终于安心。
　　即便被狠狠的敲了一下脑袋也无所谓，她甚至还忍不住笑了出来。
　　这才是她的姐姐。
　　“还笑。”
　　斥责，但是藏不住那隐隐的哭腔，藏不住那一份温柔。
　　不是什么最古魔女，不是什么奇美拉，只是一个普通的，尤莉-阿里尔，只是她的姐姐。
　　“为什么要做到这一步，明明我都已经把一切都准备好了。”
　　“为什么？姐姐，你不是知道答案的吗？”
　　仅此一言，斥责的话语就已经无法再出口。取而代之的，是同样无法止住的泪水。
　　“姐姐，别哭了，不好看。”
　　“你才是，明明笑着才好看一些，都这么大人了，就知道哭哭啼啼的。”
　　“姐姐是最没资格说的吧。”
　　“姐姐是唯一有资格说你的。”
　　泪水都已经顾不上去擦，只是这么傻傻的看着彼此笑着。
　　不过，留给她们的时间并不多，她们都知道，无论是对她而言，还是对她而言。
　　这终究是不被真理所容许的，即便是以全世界为代价，换来的也不过是这片刻的存留。不过这是值得的。
　　“明明只有这么点时间，真是一个任性的妹妹呢。”
　　“谁叫我有一个这么宠着我的姐姐啊。”
　　额头轻轻相抵，十指相扣，贪享着这最后的温存。
　　视线相交，一切尽在无言，却也需要说出那誓约之言。
　　她欠她的。
　　她给她的。
　　耀眼的光华褪去，曾经让她们梦牵魂绕的，洁白的婚纱，加之于身。最为纯洁的，最为珍贵的婚纱，甚至比那单纯苍白的光芒还要无暇。
　　闪耀在这寂静的宇宙之中。
　　没有人见证，但是对她们而言，彼此就是唯一需要的存在。
　　“尤莉-阿里尔，你愿意让卡莲成为你的妻子，将你的手，你的爱，更将你的心交给她，从今以后，当你快乐时，让她分享你的快乐，当你忧伤时，让她分担你的忧伤，与你在爱中共同成长，与她终生斯守，永不分离吗？”
　　“我愿意。”
　　同样被白色裂纹侵蚀的手，却阻止不了誓约之戒在神圣的誓言之下，凝结成形。
　　带着期待的，满溢着幸福的誓约之言。
　　“卡莲-阿里尔，你愿意让尤莉成为你的妻子，将你的手，你的爱，更将你的心交给她，从今以后，当你快乐时，让她分享你的快乐，当你忧伤时，让她分担你的忧伤，与你在爱中共同成长，与她终生斯守，永不分离吗？”
　　已经等待了太久太久的誓约之言。
　　再无半分犹豫。
　　“我愿意。”
　　她这么说了。
　　你若想要，我便给你。
　　然而我想要的，却只有你。
　　从一开始就是，以后，永远都会是如此。
　　白色的光芒已经充斥了一切，排斥了一切，二人是这光芒里仅剩的一切。
　　只有她们存在于此。
　　只有誓约之言存在于此。
　　最后的最后，纵使光芒已经湮灭了一切，纵使残留的所有都开始崩坏。
　　留在她们眼中的只有对方最美的微笑。
　　“姐姐，我最爱你了。”
　　“我也爱你，妹妹。”
　　最后感受到的，也只是誓约之吻的温热。
　　只是彼此的存在。
　　一切，消散于光芒之中。
　　----
　　HAPPY END
　　还没结束，别跑……
　　还有，取消收藏的记得来评论区留个名就行(இωஇ )

别跑，作者有话要说！
　　趁着主线完结的机会，再加上有许多读者反映结局有点问题，所以趁着这个机会我想和大家说一些东西。
　　暂且不提“烂尾”啊，“这根本不是HAPPYEND”啊这类话题，我现在要说的是关于整本书的一些事情，有心的读者可以留下来看看，会很多。
　　这本说，虽然我是打着轻小说的旗号，加入了不少拨人眼球的无节操元素来写的，但是本质上，我还是想要写出一本能够引起大家思考的小说的，而不是一本单纯的快餐文。就像每一卷的末尾我总是会不厌其烦萝莉啰嗦的说上那么几句感慨。
　　这本书的立意我也是付出了不少心血的。
　　我在尽自己所能的去阐述一个矛盾的问题，现实和欲望。
　　本书中，最为特殊的一群存在，魔女。有心的读者应该能够发现，魔女一族的设定时非常特殊的。
　　在这里，在我的设定里，魔女是赤裸裸的欲望的象征。
　　自由自在随心所欲，凌驾于万物之上的恐怖力量，却又完全没有对自身的约束，从不思考多余的麻烦的东西。想要什么，就要什么。想怎么样，就怎么样。没有任何人来限制这个种族。抛开和人类一战之后的种种变故，她们就是这样一个种族。
　　完全遵循着内心的欲望而行动，不在乎什么法律规范行为准则，甚至连道德常伦都不是很在意，这一点在女主身上尤为明显。
　　毕竟她们的起源就是邪恶污秽之物，就是原本被关押在囚笼中的灾害。按一般论来说，魔女，就是代表着极致的邪恶的。
　　小说的背景中也多次描写提及到魔女肆虐的世界中人类生活的有多么凄惨，即便是被关押到监狱之中也知道了一群不会反抗的亚人来供养着她们。
　　但是正如同有读者吐槽的“这哪里是监狱，我也想被抓进去！”一样，想来大部分的读者都还是非常喜欢魔女这么一个种族的吧。
　　为什么？因为她们看起来就活的非常开心，很是让人羡慕呢。
　　因为她们创造的“极地监狱”简直就是我们理想中的世界呢。
　　所有的欲望都得到了满足。
　　试想，如果一个人脑袋里只剩下欲望，其他什么都没有。偏偏还就神奇的出现了这么一个地方能够满足她所有的欲望。无论是食欲，贪欲，物欲，甚至是性欲等等几乎所有正常的欲望都被满足了，她能不开心吗？
　　不要说什么思想进步道德高尚之类的话，人非圣贤，孰能无欲，这是现实，我们肯定会变得开心起来。
　　最极致的快乐。
　　至于为什么魔女之间能够和谐共处这种问题，我们可以打个不恰当的比方，当两个亿万富翁在酒会上碰面时，你觉得她们会为了抢夺对方手中的美酒而大动干戈吗？显然不会，碰个杯一起高兴一下才是真的。或者说在资源绝对充足的情况下，所有人都是慈善家，这样说也行。
　　总而言之，魔女就是这样一个种族。
　　她们活的异常的开心幸福，最古魔女的所谓灵魂改造只不过是让她们开心的更单纯一点而已。
　　完全忠于自己的欲望而活着的，令人向往的存在。
　　可是，这种幸福是彻彻底底的建立在她人的痛苦之上的。
　　所以向往归向往，稍微明事理一点的人都不敢让自己成为这种存在。
　　人不可能只靠着欲望活下去，现实就是如此，因为你不可能要求别人无条件的满足你的一切要求而不付出任何代价。
　　劳动力，钱，感情等等都可能是代价。
　　而这种互相妥协自己的欲望，互相付出代价来换得自己想要的东西的世界，就是现实世界而已。
　　也就是人类的世界。
　　人类一直很现实，不是什么自怨自艾无病呻吟而只是单纯的现实而已。我觉得我描写的人类确实带有了一点主观色彩，但是大体上还是符合现实的。
　　这是个老生常谈的话题，就是人类在利益面前的不择手段，以及由此衍生出来的种种所谓的人心险恶的事情。
　　现实是残酷的，它不可能任由一个只想着满足自己欲望的人在那里随心所欲，所以两者之间的尖锐矛盾也是必然的。
　　这就是我的书里的背景世界。
　　可怜的姐妹不小心走入了企图，机缘巧合之下接触到的超常规力量把她们推向了改变世界命运的分水岭。
　　姐姐为了妹妹而堕入黑暗，妹妹也为了姐姐走入歧途。
　　也因此诞生了代表着永远也无法满足自己欲望的魔女一族，她们为了满足自己而向原本在现实约束之下秩序运行的人类世界。
　　动荡战争，毁灭，重生。
　　就像被欲望冲昏了头的人会走向自我毁灭一样，无法遏止的欲望宣泄而出之时，世界也几乎走到了终点。
　　然而，也正如人类总是会想出各种办法来遏制自己过度膨胀的欲望一样，魔女在人类的不懈努力之下，终究落败。
　　而这里出现的神权机关，极地监狱是在暗示些什么就不难理解了。
　　代表着理智的神权机关将魔女们全部放逐到那黑暗的狭小角落里，无处释放的欲望也只能在那里淤积沉淀着，慢慢的做着小小的梦。
　　就像我们会忍不住意淫一样。
　　当然，也有那种看破红尘清心寡欲之人的存在，只不过那种人终究是少数。
　　对大多数人而言，欲望只能被压制，无法被根除，强行压抑的欲望还会反弹爆发出更加可怕的欲望，各种各样的我想我就不必多言了。
　　至于我们可怜的最古魔女，她会被改造成奇美拉那样怪异可怕的模样也正是对应了在我们人类眼里。
　　欲望不正是充满着无法抵抗的诱惑力，却又被我们定性为极度丑恶的东西了呢？
　　想要，却也知道危险，只好不停的丑化它来让自己警醒。
　　禁不住欲望诱惑之人，最终就会步入毁灭，正如那些在最古魔女身上发泄自己欲望的人类一般。
　　是不是有种在做阅读题的感觉？咳咳，言归正传。
　　书中的一些主要的寓意我就在这里先说那么多了，严格说起来，我很多地方都是有意无意的像这样寓意了很多东西。一一详写也实在是太过啰嗦了，就先到此为止。
　　那么既然我们已经知道了这本书的立意之后，再去看书中的人物，和剧情的走向也就不难理解了。
　　这对苦命的姐妹在经历了无数波折之后，终于在最后的时刻完成了对彼此的誓约之言。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。我已经感觉到有许多刀片在向我寄来了。
　　对于结局，从目前我和几个忠实读者的交流中可以看出，褒贬不一。
　　主要集中在这两个方面，一个是这算不上HE,一个是这个结局有点无法接受，感觉.......平淡了点。
　　说实话，觉得平淡的人，你们真的是被我毒害太深了，连世界毁灭也只会觉得平淡了，在这里我郑重的表明我不会道歉的。
　　本来按照我最初的想法，这本书的结局最关键的高潮部分就是关于女主的抉择，也就是她究竟是选择什么样的世界的。
　　是继续回去做着任性的梦，还是出来努力的改变现实的模样。
　　但是正如女主所说的，其实答案早在一开始就只有哪一个。
　　这也是我在写的过程中，慢慢体会到的，最终改变了结局的感悟。
　　女主是代表欲望的存在。
　　她曾经因为欲望吃过苦，差点失去了一切。虽然也靠着蛮不讲理来解决了一些事情，但是问题终究还是存在，她也一次又一次的失去的对失态的掌控。好不容易想要再一次努力的做些什么来迎合现实。但是现实却让人疲惫。
　　我们要享受生活，包括它所有的酸甜苦辣。
　　这是我们听过的最多的话。
　　如果我就这么按照一个一般论的思想来左右女主的行为的话，也许最后的时候，当她的姐姐将世界的权柄摆在她面前之时，她会含着泪拿起权柄，在姐姐的祝福之下，成为这个世界的主宰吧。
　　就一般论而言，因为女主应该考虑到现实，考虑到他人的存在，应该不仍性，应该不为了自己而牵连别人。
　　哪怕这会让她一辈子都生活在痛苦之中。
　　所以，女主，最后遵从的是自己内心的欲望。
　　她只要她的姐姐，其他的一切，无论变成了什么样都和她没有关系。
　　她为什么要顾及那些只知道用道理来压倒她的人？
　　她为什么要独自一人默默地忍受这一切？
　　她不要。
　　她只要她想要的。
　　任性的，任性到不可理喻的行为，但也是对她而言最合理的行为。
　　合理到以至于有读者说看完结局内心毫无波动，质问我为什么没有神展开......
　　我想女主最后的选择，就是我们在面对来自现实的最无法忍耐的压力之时，在已经被逼到快要崩溃的时候，内心最疯狂的那个想法吧。
　　想要离家出走？想要狠狠的干掉某个人？想要破坏什么？甚至是想要自我了结？
　　最最压抑的疯狂黑暗的欲望。
　　只要做了，那种一瞬间的舒爽简直是人世间最大的幸福或者解脱。
　　但是我们最后的理智也告诉了我们，这是绝对不能做的。
　　但是砸碎了神权机关的这对姐妹，却这么做了。
　　无关乎其他，对这对姐妹而言，那最后的几秒钟，是她们最幸福的时光。
　　但是毁灭，也就同样无法避免。
　　写到这里甚至连我自己都在久久的沉思，当这种时刻，我会怎么想？
　　追寻欲望，还是现实？
　　我现在只希望自己不要面对这几乎无解的题目，比如做男生还是做女生。
　　顺便还有给自己找一个能让自己这么纠结的女朋友。
　　开玩笑......好吧我笑不出来。
　　以上是来自作者本人的，对这本书的一次分析。
　　谢谢各位的阅读。
　　接下来就是通知几件事情。
　　一：似乎很多读者还有很多疑问，可以在讨论区或者加qq群427138837和我讨论，看情况可能会专门写一张“访谈”。
　　二：本书还没完！还有二十万字的番外！
　　三：没有石头我要死了......

观察者日志
　　过于耀眼的白光像是燃尽了整个宇宙的生命力一般，在光华散去之时，整个宇宙也陷入了死寂。
　　但是这死寂并没有一直持续下去。
　　像是经历过了一个短暂的停顿一般，时间再一次流动了起来。
　　甚至连这个宇宙中所有的生命体自己都不相信时间就这么再一次流动了起来。
　　他们都陷入了茫然，在这突如其来席卷了整个宇宙的光之浪潮之中，他们觉得自己应该是失去了什么，但是好像又没有什么变化。
　　暂且不说完全不知道发生了什么的系外生命，哪怕是亲眼见证了这一切过程的人类也不知道发生了什么。
　　如此声势浩大的场景就像是被强行腰斩了一般戛然而止。
　　而且最重要的是，他们竟然活下来了。
　　没有人希望自己死去，但是在世界被白色光芒吞噬的时候，他们都已经做好的迎接不可抗的死亡的准备。尤其是他们确实感受到了有什么东西正在从自己的体内消失。
　　也许他们那个时候都在想着这就是死亡的感觉吗？
　　然而死亡并没有到来。
　　莫名其妙的，他们的生活就这么继续了下去。
　　除了一同消失的无影无踪的神权机关，和......和谁？
　　神权机关为什么会消失？
　　之前发生了什么？
　　他们陷入了新的困惑，并且一直这么生活下去，直到......
　　在他们看不到的地方，甚至无法理解的地方。
　　金色的光芒在虚无的黑暗中静静闪耀着，依旧是那些难以用语言描述的古怪几何结构体在互相环绕着，沿着看似毫无规律的轨迹。
　　观察者A
　　侦测到未知势力的攻击，防御系统出力不足，牢笼已破损，污染指数突破临界值，系统转入静默隐蔽状态。
　　静默解除，再扫描开启。
　　检测到虚无反应。
　　系统转入战备状态。
　　再检测。
　　虚无反应已彻底消失。
　　战备状态解除。
　　再检测。
　　未检测到源反应，该宇库源反应存量归零。
　　系统判定，该宇库存在价值为零。
　　启动驱逐程序。
　　驱逐成功，返航程序启动。
　　日志更新。
　　免疫系统自洁失败，虚无污染已失控。
　　日志更新。
　　记录到虚无向灵的升阶过程。
　　日志更新。
　　外部扫描显示，侦测到虚的捕捉行为，规避成功。
　　补充，捕捉行为的目标不是本舰，是升阶个体，升阶个体完成逃脱。
　　补充，侦测到疑似桃源的反应，初步判定升阶个体已被桃园接收。
　　日志更新。
　　系统转入待命状态，等待下一步指令。
　　观察者B
　　系统自检
　　核心智能程序丢失，转入逻辑运算模式。
　　系统自检
　　污染指数突破临界值，已达到虚化阀值。
　　系统自检
　　关键性载体丢失，系统再启动。
　　日志更新
　　突破失败，继续维持攻击状态。
　　日志更新
　　侦测到未知生命体干涉，建立思考模型，判定，可利用。
　　日志更新
　　特洛伊作战第一阶段成功，木马已送出。
　　日志更新
　　特洛伊作战第二阶段成功，牢笼已被击破，已完成对免疫系统侵染，正在进一步污染，这在接近虚化临界值。
　　日志更新
　　侦测到计划外升阶反应，出现升阶个体。升阶个体已逃脱，正在向总部申请支援，请求捕捉升阶个体。
　　日志更新
　　捕捉失败，升阶个体已被“桃源”捕获。
　　下一任务目标
　　向可能的桃源方向移动，同时继续扩大污染。
　　最高任务目标
　　夺回升阶个体
　　观察者C
　　扫描结束，已记录该地区事项变化，信息节点已被固化，战略价值待定，正在提交数据。
　　侦测的异端反应，系统转入战斗状态，申请火力支援。
　　为了真理，消灭异端！
　　观察者D
　　信息节点已固化，对该事项介入可能性预估，零。
　　正在返航。
　　侦测到真理反应，系统转入战斗状态，申请活力投送。
　　为了自由，杀光他们！
　　观察者E
　　让我们记录下这个有趣的故事，百合真是太棒了。
　　批注：百合大法好，但是你的文笔问题太多，零分，回来接受补习！
　　介入者
　　对自己的处境丝毫不自知的生命们回归了往日的生活，即便他们总是觉得不对，但是他们也不足以理解在自己的身上究竟发生了什么，一直到那一天。
　　又是毫无征兆笼罩了整个宇宙的光芒。
　　银白色的，看起来庄严神圣的，冰冷的光芒。
　　但是并没有遮蔽他们的视线，让他们看不到那令人毛骨悚人的一幕。
　　浩瀚没有边际的宇宙背景像是变成了一块虚幻的荧幕，投影出来的，是将整个宇宙都包围起来的不可言状的机械装置。
　　一如当初让整个宇宙所有生命都跪下的那个冰冷的女声一般，又有一个声音蛮横的闯入了他们的意识。
　　倒是没有那种冰冷机械的感觉，这个中性的合成音反而像是在用一种悲悯的感觉同情着他们。
　　“亲，还在为失去了存在的意义而苦恼吗？不要害怕，要不要和我签订契约，成为神国的子民呢？”
　　奥蒂斯：“......”
　　--------
　　不要质疑我在写什么，这就是所谓的BAD END .
　　我也不知道自己在写什么，你可以来读者群里面问问我。
　　啦啦啦~

大家冷静下来听我说一句
　　小姐姐系列第二弹!!《瓦尔基里小姐的奴隶》发布了!并且已经开始稳定更新!
　　活着已经如此艰难，所以还是请各位客官多多照顾!
　　（顺便一提，番外看一个《黑暗星区》其实就够了，其他的真的算是黑历史……）

第一章 潜行（一）
　　太空的环境并不好 ，说是恶劣也不为过。
　　真空，低温，辐射，陨石。
　　以及更大尺度上的各种异常空间现象，引力陷阱，尘埃云，曲率波动。
　　当然，这些都只是一些物理上的不利因素。
　　只要发展点科技，用上点能力，就能轻易克服。
　　无论是对人类而言，还是对魔女而言。遨游太空本身都不是一件难事。厚重的合金装甲或是轻盈的魔术阵列都可以简单做到。
　　可是有一件事情却依旧没能很好的解决。
　　心理上的问题
　　虽然可能只有奇拉美有这样的感觉，那些已经习惯了太空漂流生活的人类反而不会有什么问题。
　　她不喜欢在太空中飞行的感觉。
　　这让她很没有安全感，甚至会莫名的涌出强烈的孤独感。
　　哪怕奥蒂斯那个话唠还在通过对讲机不停的和她东拉西扯，她的意识也渐渐被孤独感吞没。
　　周围什么都没有。
　　习惯了再地面生活，习惯了在蓝天白云之下生活的她，即便可以轻而易举的遨游宇宙，也习惯不了这种被黑暗吞没，周围数十万公里，甚至成百上千万公里之类都空无一物的感觉。
　　尤其是在这片特殊的星域里，更是如此。
　　如果没有特意去自己发光的话，她甚至无法看到自己。
　　明明就可以看到极远处的群星璀璨，那些光芒却像是永远也传递不到她这里来一样。
　　被黑暗吞没。
　　这里是黑暗星区。
　　其实奇拉美现在还算是好的，这里只是字面意义上的开始熄灭而陷入黑暗的星区，她还没有进入核心地带那片被战争摧毁，被诅咒污染的星区。
　　那里才是真正的一片黑暗。
　　至少在这里，只要她发出点光，还可以照亮自己的手。
　　“嘛，想这些有的没的干什么？真是矫情。”
　　奇拉美甩了甩脑袋，自言自语着，结果被零重力条件下的自己的头发糊了一脸。
　　不管怎么说，这是她第一次去黑暗星区。
　　作为一个有着特殊编制的军事单位。
　　没错，她不是去那里唱歌跳舞，用歌声点亮宇宙什么的，虽然有很多粉丝是这么认为的。
　　这次只是一次单纯的军事行动而已，一次特殊的合作项目。
　　主要目的是测试魔女与人类在各个领域的协同行动，除了社会娱乐，抗灾救险之外的，最为重要的军事领域的合作。
　　显然“那帮人”已经不满足于奇拉美每次的表演秀一般的决斗或者军展会上的演示，哪怕是试验场上的武器测试都不足够。这一次，终于让她和人类的舰队一起行动了。
　　定位大概算是强袭型轻装战列舰，比战巡舰高半个档次，勉强算是战列舰。
　　为此她还和奥蒂斯一起吐槽了好久。
　　大致上就是感觉这个设定怎么充满了某种既视感，让人忍不住想起了某个把战舰拟人化然后不停的.......的游戏。
　　为此，奥蒂斯还不惜代价的使用各种交易手段，让自己成为了奇拉美的提督......
　　虽然只是名义上的。
　　实际上她专门有一个独属于她的指挥团队，不过毕竟奇拉美只是一个人，身上装不下舰桥，所以那些人就只能呆在另一艘战舰上，通过通讯器来指挥她而已。
　　为此她也不得不穿上了一套人类特供的作战服，能够让她和人类的指挥团队之间更好的完成信息共享和指令传输。
　　说实话，这套样式完全意义不明充满了各种槽点的衣服总是让奇拉美感觉自己在COS某个被娘化的战舰。
　　太太啊什么的......
　　“奇美拉小姐，您听得到吗？”
　　“.......”
　　“奇美拉小姐？奇美拉小姐？”
　　“啊？抱歉，我刚才走神了，请问有什么事情吗？”
　　其实走神是一方面的原因，主要是刚才奥蒂斯那个不正经的家伙一直占着线死命唠叨，结果奇拉美下意识的就把通讯器中的声音当成了背景噪音而已。
　　如果是心灵念话的话，奇拉美早就把奥蒂斯拉黑了，只可惜她现在用的是军方的通讯器。
　　“我是想告诉您，奇拉美小姐，你已经偏离了自己的位置，太过靠前了。”
　　“哎？没事的吧，反正这宇宙这么大，我也撞不上什么东西。”
　　“那个实际上，你已经快要撞上了。”
　　“不不不，我周围明明什么都没噗！”
　　在听到通讯器里传来的那声清脆的碰撞声之后，这个特别的之后小组所有成员都不自觉的捂住了脸。
　　不然她们可能会忍不住笑出来。
　　“疼疼疼~怎么会撞到东西啊，这里什么都没有啊？”
　　听到奇拉美在那里嘀嘀咕咕的抱怨声之后，这帮人也非常不厚道的打开了录音软件。
　　“报告，旗舰传来通讯信息，它说D34C炉火号报告说被不明物体撞击，要申请雷达支援。舰长问我们是不是那个魔女又出问题了。”
　　好吧，这次这帮人就再也没憋住，全都笑了出来。当然笑归笑，答复还是用非常诚恳抱歉的语气写好了以后传了回去。
　　至于另一边，奇拉美在听到了这边的笑声之后，也马上就醒悟了过来，明白了发生了什么事。
　　“啊！真是的，你们又欺负我。”
　　这么说着的同时，奇拉美也赶紧根据加密频道中的信号调整了自己的感知方式，向自己的前方扫描过去。
　　原本空无一物的太空之中逐渐出现了一个虚幻的影子。
　　它的边缘还在波动，颜色也在微妙的变换着，看起来就像是一个梦境中光怪陆离的色块一样。
　　实际上这还是奇拉美偷偷用上了一点点魔力来强化扫描的效果，不然她恐怕也就能看见一点影子而已。
　　而不是像现在一样至少能看到一个战舰的轮廓。
　　特种隐形战舰。
　　而且是全波段隐身，近乎完全的不可视。完全静默航行的时候在特殊装置的辅助下，甚至就连重力波感应器都无法感应到。
　　也就是说，如果它们不可以留下一个可识别的感应方式，并通过加密频道共享给友军的话，就连自己人都不知道它们在哪。
　　而因为走神了没关注加密频道的奇拉美也就这么直接撞了个结实。
　　另一方面，其实奇拉美也学着和她编队同行的几艘隐形舰一样进入了完全隐身状态，而且因为她也忘记了在频道里面共享自己的识别方式，所以前面的那艘战舰也没有发现这个一头撞上来的倒霉魔女。
　　要不是这已经不是第一次出这种差错了，恐怕那艘被莫名撞击的战舰上早就炸开了过，而不是这么淡定而又委婉的向旗舰询问状况。
　　没错，这已经不是第一次了。
　　次数已经多到那艘隐形舰的舰长都开始怀疑自己的战舰尾巴上是不是已经被撞出个坑来了。
　　“你们怎么又不提醒我啊。”
　　“报告奇拉美小姐，因为奥蒂斯执政官占住了我们的通讯链路。”
　　“奥蒂斯！”
　　“公主你自己走神怪我喽？”
　　气氛轻松到一点紧张感都没有。
　　虽然他们将要做的事情，一点都不能让人轻松。
　　这是一次营救加歼灭的任务。
　　而对方，也同样是一只整编的舰队。
　　所谓革命军。
　　-------
　　严肃正经的番外来啦，这次真的就不是再水了 = =
　　现在开始补充一些因为各种问题没能在主线中展开描写的故事。
　　各位如果觉得主线中有什么需要展开描写的也可以告诉我，我都会写出来的。
　　而且是免费的!

第二章 潜行（二）
　　营救与歼灭，这本不是轻松的事情。
　　但是实际上他们这边都表现得非常轻松。
　　这是出于对自身实力的绝对信心。
　　毕竟他们可是正规军中最精锐的力量，说是人类武力代表中的佼佼者也不为过。
　　而他们的对手，不过是一帮躲在黑暗星区里连太阳都不敢见的胆小老鼠罢了。
　　老鼠再多，也只是老鼠而已。
　　这种信心不是凭空得来的，而是有着绝对的事实依据的。
　　“奥蒂斯，你说只是清剿一个小型的黑暗星区而已，至于出动这么庞大豪华的不对吗？”
　　向前面这艘战舰的舰长道过谦后回到自己位置上奇拉美，忍不住向奥蒂斯询问了起来。
　　这个问题其实她已经想了很久了。
　　“参加了那么多次展销会和实验，我对人类的武装力量也有了点基本的概念，这么多特种战舰什么隐形舰，武库舰，超时空投送舰，甚至还有半生化接舷舰，等等等等的，标准化战舰最低吨位的都是远疆级战巡几十艘，说实话，这不是正常舰队的配置吧。”
　　“区区公主你竟然知道这么多东西？”
　　“喂！嘛，你想啊，我就算是背台词也背下来了不少东西了吧，何况这里的战舰我基本上都单挑过了，还有好几个把我都打趴下了。”
　　有放水的，也有不动用最特殊的法则能力就真心打不过，更有着估摸着就算用了全力也打不过的变态泰坦级甚至君王级。她怎么也不会忘记的。
　　“这有什么好奇怪的，不至于我没和你说你就看不出来了吧？”
　　“看不出来什么？”
　　“这也是一场表演啊，也是一种秀啊。”
　　“......”
　　由于奥蒂斯的语气实在是听不出开玩笑的味道，所以奇拉美暂时忍住了自己吐槽的冲动，停顿了几秒才吐槽道。
　　“你说表演？难道说！待会真的要我去那里面用歌声点亮宇宙吗！”
　　“如果你不介意一边战斗一边闪闪发亮的唱着歌，做出这种中二度爆表的羞耻演出的话我是不会介意的。不如说我推荐你这么做，因为这样子小孩子们应该非常喜欢。”
　　“请容我拒绝。”
　　一想到那个可怕的场景，奇拉美就浑身发麻，她宁愿被君王级给按在那摩擦也不想做出那种事情还在全世界直播。
　　“实际上你追尾那么多次的画面已经被剪辑延时直播出去了，我的可怜的公主殿下。”
　　“我......”
　　好吧，这下奇拉美是彻底不敢走神了。
　　这边奥蒂斯话音刚落，那边的指挥链路就传来的声音。
　　“卡莲小姐，我们已经进入敌人的警戒区域，请尽可能的保持静默。”
　　“收到了。”
　　“那我也就先不打扰了。”
　　“是啊，快点安静下来吧你。”
　　通讯器马上就安静了下来，再没有那个话唠的声音之后，奇拉美觉得自己又快要被这种孤独感给吞没了。
　　这种一个人置身于无穷尽广阔空间时的孤独感。
　　好吧，也不是一个人。那个被她追尾了好几次的战舰其实就在她前面躲着，而且......随着魔力的流动而被“点亮”的魔眼也已经看到了极远处的敌人之所在。
　　他们进入黑暗星区的时候遇到的第一波敌人。
　　对方说是革命军，是不入流的无名鼠辈，但毕竟也是正规军队，是连整编的太空舰队都能凑出来的武装分子。所以存在外围巡逻队一点都不奇怪。
　　而考虑到对方的实力限制，巡逻队的编制是一艘护卫舰加几艘武装艇也不是什么不能接受的事情。
　　这样一点可怜的部队在面对军队刻意凑出来的天团武装面前，会是什么下场其实连思考的意义都没有。
　　不过既然是来作秀，那自然是要做的漂亮一些。
　　现在奇拉美他们的舰队其实是分两个梯队的，第一梯队就是她和这些能够完全隐身的舰船，剩下的则是只有常规隐身能力的战舰组成的梯队。
　　而他们第一梯队位置是远远处于第二梯队的前方的。也就是说，他们将现行接触敌人。
　　不过他们并没有动手。
　　而是按照行动计划，也就是所谓的剧本来表演。
　　“这里是第一梯队指挥官，第二梯队，我们即将接触地方巡逻部队，信标准备投送，请做好后续准备。”
　　“这里是第二梯队指挥官，信息已收到，请继续按原计划前进，其他交给我们。”
　　即便是静默潜行的状态，他们第一梯队的航行速度其实也非常的快，再加上相对速度。很快他们就接近了那只巡逻队。
　　而且马上就变得异常的接近。
　　两边的航线是直接重叠的。
　　即便考虑到他们这边的舰船之间故意留出的巨大间距，也是有一艘战舰会非常巧合的和对方巡逻队擦肩而过。真正意义上的擦肩而过，因为就目前的航线判断，恐怕彼此之间的距离不会超过几千米。这对于太空战舰来说基本上和贴脸是没有区别的了。
　　至于奇拉美为什么会这么清楚，因为那艘即将神奇的和巡逻队直接“撞脸”的战舰就是她前面的这一艘。
　　这可就非常有趣了。
　　通讯器现在全部保持静默，可是奇拉美又实在忍不住，所以思来想去之后，她决定直接用心灵念话联络上前面那艘战舰的舰长。
　　尤其是在用魔眼确认了那个舰长很凑巧的是一名女性之后。
　　“喂，你好，请问是炉火号的舰长吗？”
　　“你好，我就是......我擦，有鬼！”
　　“什么有鬼啊！是我，跟在你后面的那个魔女。”
　　“额，是爆J......追尾小姐啊。”
　　“谁是追尾小姐啊！我有名字，叫卡莲，还有不要以为我不知道你说了一半的那个词是什么！”
　　说实话，奇拉美一直以为人类中的那些军人都是非常严肃的，但是这位舰长好像比不符合她的想象。
　　把脑海中的御姐女王坐的画面给擦去，奇拉美正准备说话，却听到对方声音异常严肃的说道。
　　“卡莲小姐，现在还是通讯静默状态，请你不要擅自使用通讯。”
　　“没关系啦，我现在就是开个多人聊天室都没问题，革命军们根本就没有针对魔女的那种高级装备吧。”
　　“哦，好像是的哎。哎呀，那就好，哈哈，总算可以说话了。真是憋死我了。说起来你这个精神交流还是什么的能力真是方便啊，都不用动嘴就可以说话了，我当年军校考试的时候要是会这招我就......”
　　吧嗒吧嗒的一连串的话瞬间挤满了奇拉美的脑海，让她一下子就懵了。
　　她怎么也想不到自己刚摆脱了一个话唠，就又碰上了一个话唠。
　　而且这还是个执行任务中的人类特种舰舰长。
　　而且还是个女汉子。
　　人类吃枣药丸。
　　但是不管人类会不会完，至少奇拉美这么一走神，就又倒霉了。还没等到想好要怎么打断对方的噼里啪啦，她就又是一头撞上了前面的战舰。
　　“额，卡莲小姐，你该不会又爆了我的......追尾了吧？”
　　“喂！这不是我的问题啊，怎么回事？我可是保持着巡航速度的。”
　　“问题是我们这边减速了呀，你该不会有没有看加密频道吧。”
　　“咳咳，先别管我，你们突然减速是要干嘛？”
　　奇拉美巧妙的转移了话题。
　　“哦，没什么，就会女司机要开始飙车了而已。”
　　“......！”
　　震惊过度的奇拉美再一次爆了......追尾了炉火号的尾部。

第三章 潜行（三）
　　奇拉美被这位尚不知名的舰长一句台词雷的不行，又是一头撞在来对方的尾部装甲上。不过她还算是运气好的，没有直接冲进对方的驱动引擎里。虽然无工质引擎不会糊她一脸高温，但是肯定也不会好受。
　　思来想去，奇拉美干脆懒得再返回自己的位置了，直接就坐在了炉火号的甲板上，找了相对来说舒服的位置躺了下来。
　　反正对方的隐身系统还不至于被她一个人形物体干扰影响了正常工作。
　　注意力再转到炉火号这边，刚才虽然那个女舰长大大咧咧的说了什么“女司机要飙车了”，可是与这句话正相反的是，奇拉美明显感觉到对方实际上正在急剧减速。
　　反方向的加速度之大以至于奇拉美渐渐躺不住了，以至于要抱住身后的一根天线才能稳住身形。
　　等到那些巡逻船接近的时候，其实炉火号的速度已经低到了近乎停止的地步。
　　但是这个近乎也只是相对于太空尺度，时速几万公里还是有的。
　　相对的，那些巡逻船虽然用的都只是普通的引擎，几万公里的巡航时速也还是做的到的。
　　不知怎么的，奇拉美有了一种不祥的预感。
　　“喂！舰长，你到底打算做什么？”
　　“做什么？当然是从对方的编队中间穿过去啊。”
　　“......”
　　奇拉美当场就差点没忍住打开传送门直接跑了，但是一想到这样可能会暴露行踪，最后还是强行憋了回去。
　　“大姐！你一个巡洋舰这么强行从一个巡逻艇编队中错车......不是，错船，额，总之就是你疯了吗！”
　　“别吵，我正在校准航向。哎呀这群小兔崽子一看就不是正规军，航线还是飘着的。不过我就是喜欢有挑战。 啊！燃起来了。”
　　“你给我适可而止一点啊！”
　　不论这边两个人在怎么鬼哭狼嚎的吵着，都改变不了他们的航线即将相交的事实。
　　实际上，在后面第二梯队的舰载雷达看来，这双方已经算是重合。
　　奇拉美不知道人类那边是怎么解决的，反正她是在最后一秒给自己加了一个时间加速的buff，这样子她才有幸直面了这场时速高达十数万公里的超级错车。
　　原本远在天边的那几艘巡逻舰，几乎像是从跃迁中突然跳出来一般出现在了炉火号的前方，因为是编队航行，所以它们的队形意外的紧凑，是彼此之间的间距恐怕就不过七八公里的环形阵型，而短粗的炉火号的直径都已经有差不多十公里了。
　　也就是这基本上就是贴着脸在飞了。
　　一瞬间，对面巡逻舰那样式老旧维护极差的灰白色外挂装甲几乎是擦着奇拉美的头顶飞过去的。在被加速到超高的动态视力和思维速度的帮助下，她甚至不用视力强化就能看见对方船侧那一行编号。
　　交错只是一瞬间就过去了。
　　快到奇拉美还是低估了它们的相对速度，以至于交错结束过后，还没来得及感慨完的奇拉美就被卷走了。
　　就像是风儿卷走一片树叶一样，被巡逻舰的引力牵引给卷走了。实际上不要说她，就连她身下的炉火号......
　　其实一点反应都没有，毕竟它的所谓隐身是连低强度的引力波都可以屏蔽的。哪里像奇拉美一不小心又看得走了神，忘记屏蔽，结果就被卷走了。
　　炉火号就像是一名经验丰富的老司机一般，淡定完成了惊险错车之后，又更加淡定的轰一脚油门加速向前冲去，追上它的车队。
　　除了它的舰长各种表情风云变幻，丝毫不显得淡定。
　　原因无她，就是奇拉美在被卷走后，慌乱之后总忘记切断的心灵念话里不断传来的尖叫声，让舰长差点笑岔了气。
　　其实真要说起，巡逻舰那小身板也掀不起多大的引力波，最多也就是把近处没有固定住的物体给带动一下。只是一来炉火号本身就有相对速度，所以奇拉美一松开了手，就马上被甩不见了。
　　再来就是，这一飞出去，奇拉美就控制不住的开始旋转。
　　转啊转啊转的。
　　那一天，奇拉美想起了被死亡龙卷统治的恐惧。
　　等到奇拉美再次追上来的时候已经是好几十分钟后的事情了。
　　不过这一次，奇拉美不仅没有超前自己的位置，反而还向后移动了不少，显然是想和这个充满晦气的炉火号拉开距离。
　　然而实际上，奇拉美在这重新就位的十几分钟里，已经错过了不少事情。
　　时间回朔一下，把镜头从完全处于掉链子状态的奇拉美身上挪开，转移到双方的战舰上，就能看到，实际上，战斗已经开始了。
　　不过是悄无声息的战斗。
　　在双方舰船错身而过的那个瞬间，那些巡逻舰因为炉火号丧心病狂的隐身能力没有侦测到对方的存在，理论上也就毫无威胁可言。
　　但是这只是对它们这些先遣隐身舰才有效。
　　如果想要表演出一次潜入大戏的话，就必须要解决掉这些倒霉的撞上枪口的家伙。
　　舰船是错身而过了，但是炉火号却留了点礼物给对方。
　　一些细小的，纳米尘埃。
　　如果这些纳米尘埃足够大，而且会发光的话，也许奇拉美就能看到，突然从炉火号上在错身前爆发出去的纳米尘埃云吧。而现在，那些穿过了尘埃云的巡逻舰们也都被细细地涂上了一层纳米机械。
　　这并非是什么无法检测到的东西，但是在它们反应过来之前，结局就已经注定了。
　　“这里是第一梯队炉火号，信标已准确投放。”
　　“这里是第二梯队暗鸦号，已收到信标定位。丧尸炸弹准备投放。”

第四章 潜行（四）
　　并不是魔女那种无法理解的力量。
　　但是科技在发展到一定程度以后，也会看起来难以理解。
　　包括这个丧尸炸弹。
　　当然，不是那种远古时期出现在文学作品里的生化病毒，虽然在生化登陆舰上确实有这种玩意。而是一种更为高级的可以归类为数据病毒的玩意。
　　实际上在纳米尘埃被“涂抹”到巡逻舰上以后，对方的防御系统很快就察觉到了这些微小的敌人。
　　大概花了一分多钟的样子。
　　察觉到不对劲的巡逻舰舰员们马上就开始采取应对措施。
　　让护盾过载爆发一次以达到清除附着物的效果，并且准备向它们的总部汇报这可疑的攻击。
　　然而已经太迟了，这两件事情一个也没能成功。
　　这纳米尘埃本身就是特制的，不然也不会轻易的穿透了宇宙舰船本身自带的偏转宇宙尘埃的护盾，也即是说无视护盾本来就是它们的功能之一。
　　虽然一些特种护盾或是超高功率的护盾爆发也可以坐到，但显然这些简陋的巡逻舰做不到这一点。
　　巡逻舰外侧的一列列护盾生成骤然爆发出强烈的闪光，这种不惜要面临几分钟护盾停机的应对措施并没有收到任何效果。
　　舰员们发现舰载主机仍然在疯狂的报警，而他们战舰的外挂装甲部分已经全部被标记成了红色。并且这红色还在层层向里渗透。
　　渗透速度之快，甚至在舰桥的指挥员尚未从震惊之中恢复过来之前，就已经渗透到了舰桥。
　　并不是预想中舰体被分解剥落，而是被所有的感应器和操作线路都被强制骇人夺取了。
　　同时也就隔断了他们和外界的通讯联系。
　　可事情还远远没有结束，如果他们的外部观测系统尚在的话，一定能够看到在自己的舰船外面一闪而过的空间波动，有数个细小的黑色矛状物从中飞出，并且非常准确的命中了他们的战舰。
　　舰桥的位置。
　　黑色矛状物非常的细，以至于瞬间就没入了战舰装甲之中，甚至那开出来的破洞也被战舰的损控系统花了不过数秒就填补了起来。
　　但是它却一路径直穿透，直接冲进了舰桥之中。
　　实际上插进那里都能起到效果，毕竟它并不是真正意义上的炸弹，不过为了表演效果，姑且就这么做了。
　　这个突如其来穿透了所有隔层出现在舰桥里的黑色矛状物此刻正矗立在地板上，在舰桥所有舰员惊恐的视线中它细长的尾端还在颤颤巍巍的晃悠着。
　　并没有爆炸发生，但是他们都知道，一切都已经结束了。
　　这是一枚信标，投放丧尸病毒的信标。
　　而病毒，是不一定需要生物做媒介的，一段信息也是可以的。
　　声，光，电磁，还有一些高能辐射，只要进行过编码的话。
　　所以那枚信标只是想老式相机的闪光灯一样高频闪烁了数次，原本陷入了混乱想要逃跑的舰员们就都停下了脚步。
　　停下了所有的动作，让时间如同凝固。
　　当时间再度开始流动的时候，也并没有出现什么一声嘶吼，所有人类都变成了怪物的事情。
　　而是所有的舰员，都恢复了“冷静”，面色如常的回到了自己的座位上。
　　就好像什么都没有发生过一样。
　　没有人再去留意那舰桥中那根看起来异常突兀的黑色长矛。
　　也没有人在意还在疯狂报警的舰载主机。
　　当然，实际上这个警报也只持续了一小会，很快也被解除了。
　　一切都恢复了正常。
　　正常到毫无破绽。
　　不多时，通讯器中响起了定时联络的声音。
　　“这里是指挥中心，巡逻队E03，请提供联络密匙。”
　　“这里是巡逻队E03，密匙 ARCQC。请指挥中心核对密匙。”
　　“密匙 ASDFG，请核对。
　　“核对完毕，报告指挥中心，巡逻线路上无任何异常。”
　　“指挥中心收到。哎，没事就好，听说最近帝国政府那边又要来打我们了，莱因哈特，你那边小心点。”
　　“放心吧，卢西奥，如果真来了，我们就一起打回去不就行了。”
　　例行公事的情况汇报结束后，巡逻队里的那名舰长似乎和身处总部的通讯员似乎还是熟人，或者说在所谓革命军这种松散的组织中本来人们之间就不那么身份。他们就这样在频道中直接闲聊了起来。
　　“对了，卢西奥，你开一下视频通讯呗，我给你看个宝贝。”
　　通讯器中“舰长”的声音听起来变得有些......猥琐。对面的通讯员也忍不住猥琐的笑了起来。
　　“你这家伙，巡逻中还能找到宝贝。”
　　“还不是那几个家伙单子忒大了点，总是想要寻求刺激，结果被我拍到了呗。”
　　“你也不怕人家发现。”
　　“呵呵，他们早就发现了，不过看样子反而还非常享受的样子，我也就恭敬不如从命了。”
　　远在指挥中心的通讯员回头看了一眼，确定自己所在的通讯室房门是锁好的，就迫不及待的打开了视频通讯。
　　即便这理论上是违反操作条例的，不过他们也不是正规军嘛。
　　视屏通讯链路已经被打开，然而这名有着猥琐笑容的通讯员看到的不是什么宝贝，而是各种古怪花纹混合在一起疯狂闪烁着的诡异画面。
　　通讯器中也响起来近乎刺耳的杂波。
　　然而，通讯员既没有摘下耳机，也没有闭上眼睛，他仿佛灵魂出窍了一般僵坐在座位上，直到这为时数十秒异常通讯结束。
　　“怎么样，这宝贝不错吧。”
　　“可以可以，待会我就拿去刺激下那几个臭小子。”
　　“去吧去吧，回去记得帮我预约一个好......”
　　也许对于革命军几层士兵而言，这种小小的对话，小小的娱乐是再正常不过的事情了吧。
　　可是这一次，注定会有些不一样。
　　漆黑冰冷的太空里，看起来和原本并无二致的巡逻舰依旧在既定的路线上巡逻着。
　　遥远之处的指挥中心里，通讯员依旧在正常的工作者。
　　在社交媒体中一份非常有趣的录像要花多久才能彻底传播开来呢？也许这一次的直播表演中，人们就会不经意的发现这个问题的答案。
　　不过某些人是不会在意这些问题的就是了。
　　比如某个在小心翼翼的警戒着不让自己追尾前面战舰的魔女。
　　“话说只是一个心灵病毒的事情，你们至于弄得这么麻烦吗？我记得我应该提交过报告，报告过我很擅长这类能力的吧。直接让我来做不行吗？”
　　“卡莲小姐，表演啦！表演！是有剧本的。这次主要是我们人类这边在展示自己的肌肉，怎么能让你抢了风头呢。而且，我觉得卡莲小姐在这次作战行动中还是让自己表现得像花瓶一点比较好。”
　　“为什么？”
　　“一个战斗力适中的魔女，才能够成为人类的好朋友啊。”
　　“哦，说的也是。我知道这个理论，奥蒂斯和我说过。”
　　一段时间的聊天下来，奇拉美和这名舰长相谈甚欢，对方的性格非常的对奇拉美的胃口，让她有种莫名熟悉的感觉。
　　而且，对方意外的也是名对魔女一族抱有好感的人类。
　　这不禁让奇拉美觉得自己的......运气太好了。

第五章 交火（一）
　　战争还在继续，当然，指的是那看不见的战争。
　　实际上在奇拉美看来，这根本算不上战争。
　　不对称的，碾压式的战争，而且这还只是一个开始。
　　巡逻队有很多，而且很意外，他们巡逻的番外非常的大。
　　也许就像是之前控制住的那些舰员们所说的那样，其实他们也听到了一些风声，在提前做着防备吧。
　　不过这些防备并没有什么用就是了。
　　一批又一批的巡逻队被依法炮制的进行了心灵控制，甚至在形成一定数量之后，已经开始自主蔓延了起来。
　　在后方第二梯队中的那艘电子战战舰里，监控的数据显示，革命军的最外围警戒线基本上已经完全陷落。
　　他们的认知被轻度扭曲，他们将对接下来的任何异常情况都视而不见。
　　包括来自警戒线内部的求救信号。
　　不过这种方法并不能一直用下去，且不说这种“病毒攻击”在有准备的情况并非不能防范，只要革命军们不是蠢到无可救药，很快就会注意到问题，并且才去针对性的管制措施。而且对于装备等级足够高的战舰这种攻击收效甚微，成功率堪忧，尤其是在和成编制的敌人舰队混战的时候。
　　而很快，这两点都应验了。
　　“没想到这帮革命军反应还挺快的嘛。闲聊结束了，卡莲小姐，准备开始战斗吧。”
　　本来正聊着天打发时间的奇拉美突然就听到对方单方面的切断了通讯。于此同时，她与自己的指挥小组之间的通讯链路也被再次接通。
　　“卡莲小姐，侦测到敌方主力部队的出现。方位坐标已传输，请根据作战指示行动。”
　　“收到。”
　　知道大战在即，奇拉美也不得不收敛心神。毕竟这可算是真刀真枪的实战，即便有着“表演”的名义，那些攻击打到身上也不会是特效那么简单的事情。
　　在不影响到隐身效果的前提下又加强了一下护盾强度，奇拉美和其他隐身舰一起遁入黑暗，向着战术雷达图上标记出来的那一团亮点的后方潜行而去。
　　正面交锋本来就不是他们的任务，既然是隐身就要利用隐身的优势。
　　不过他们倒是沿途抛下了许多空间暗雷和多用途隐蔽信标，算是一些附加的小任务。
　　给后面赶上来的第二梯队提供点便利。
　　双方舰队此刻都处于跃迁状态中。过大的宇宙尺度让他们不得不通过这种有些危险不稳定的航行模式来感到战场。
　　一般来说，无论是阵地战还是游击战，提前摆好阵型的一方总是会占据一些优势。而跃迁状态中，舰队几乎是无法控制自己的阵型的，除非是由专门的一切跃迁舰来带着舰队进行跳跃。否则先一步解除跃迁状态提前整理好舰队阵型的一方就会占据很大优势。
　　不过如果为了避免陷入劣势而提前结束跃迁导致双方实际上还隔着非常大的距离，就效率而言，太低了。
　　所以利用各种侦测手段预估对方的跃迁脱离点或者干脆是心理战上的交锋来赌对方的脱离点，都是战争双方必不可少的要素。
　　或者再干脆一点，提早对方一步设下陷阱。
　　而现在革命军的集团舰队就是撞上了这样的一个陷阱。
　　跃迁干扰信标。
　　如同在高速行进的列车的轨道上埋下的异物，直接将毫无防备的跃迁舰队给弹出了跃迁航线。
　　异常的空间能量宣泄爆发出强烈的闪光，巨大的“跃迁惯性”甚至将空间结构都一度扭曲，以至于摔出来的所有战舰都呈现出一种堆叠在一块的状态。
　　虽然说跃迁结束时的阵型很难维持，但是显然这种所有战舰毫无章法没有规律甚至连舰首朝向都是乱七八糟的状态时绝对异常的。
　　而且混乱还在进一步加剧，因为当这些战舰急忙想要调整姿态恢复阵型的时候。
　　他们触雷了。
　　而且是最为阴险的空间暗雷。
　　接二连三的就要想要调整姿态的战舰在转向时触碰到了暗雷，这种纯粹为了当量而堆砌起来的炸弹在无视了护盾被战舰本体触发之后，瞬间就能彻底报废一艘小型战舰，即便是大型战舰，也会造成严重的损伤，战斗力几乎全无。
　　反应过来的战舰们都不敢再轻举妄动，而且全都开启了扫描装置想要找出这些潜藏着的暗雷。
　　可以他们并没有那么多机会。
　　在扫瞄雷达开机的瞬间，那些潜藏在它们身边的暗雷就像是突然受到了惊吓一般纷纷从“暗影”中浮出，在简陋的推进装置的帮助下飞向了那些试图找出他们的舰船来。
　　这一次，倒是被护盾给挡住了。而且除了几艘小型的舰船被击毁外，大型舰船都只是损耗了一点护盾而已。
　　可是他们又已经不敢再轻易打开雷达了。
　　而就在舰队指挥官正在思考怎么破解现在这个尴尬局面的时候。
　　攻击已然到来。
　　舰载主机疯狂的报警着，但是它有限的计算能力只为所有舰员争取了几十秒的反应时间，即便有着零延时的人机交互链路，让战舰在理论上形同人的手脚。
　　在凶猛袭来的攻击面前，他们能做的也着实悠闲。
　　舰队阵型已经无法重整，联合护盾自然也就无从说起，他们只能把所有的能量都堆到护盾和防御系统上。
　　护盾的亮光几乎遮掩了战舰原本的轮廓，反制能量束率先开火，紧接其后的则是不要钱一般打出去的偏转弹头。
　　在超大的尺度下，即使是光速，也会需要时间。
　　在射击线上很快就闪耀起了刺眼的光芒，那是被反制能量束引爆的跃迁导弹或是亚光速的波动炮击，但是还有更多的攻击在袭来。
　　紧接着，偏转弹头也纷纷凭空爆炸，它们的目的不是为了主动拦截，而是在扭曲这个自身周围空间的“弧度”。
　　好偏转那些完全无法被直接拦截的高能光束。
　　在跃迁观测系统提供的外侧视角中，如同洪流般袭来的巨量高能光束像是撞上了一块材质不均匀的透镜一般，近乎完全随机的散射到各个角度。大部分都射向了宇宙深空，但是还是有很多运气很好的再一次径直射向了革命军的舰队。
　　可就是这寥寥几束的高能扫射，就几乎全都是必杀的攻击，除了体型最大的几艘巡洋舰以外，所有次级战舰全都被直接一分为二，凭空爆炸。包括它们已经充能到过载的护盾。
　　如果说空间扭曲尚且还能帮他们抵挡一段时间的高能光束的话，那那些尚未被拦截的能够无视空间弯曲的波动炮和制导武器，则是把它们进一步的推向了深渊。
　　整个舰队只能在这狂风暴雨般的攻击中苦苦支撑，他们甚至找不到自己的敌人所在。
　　不只是因为被对手抢占了先机，以至于连深空扫描都无法展开，更因为这些攻击都是十分奢侈的超时空投送而来的。
　　其实第二梯队还远在不知道多少光分之外，根本不可能用正常的攻击方式打到。
　　当然，只是这样子利用远程火力一点点的清扫敌人虽然看起来厉害，但是还远远满足不了那些躲在家里面看着转播的帝国公民们的胃口。
　　大舰巨炮对轰的热血情怀自古以来就流淌在人类的血液里。
　　所以帝国政府自然要满足他们，把这个也写进了剧本。
　　在已经只能被动挨打的革命军集团舰队的正中央。
　　空间被撕裂，仿佛有一个黑洞突然出现。
　　但是它并没有吸收任何东西，而是向外吐露出了......
　　一群展露出狰狞獠牙的超重装战列舰。
　　如同回归到了人类历史上久远的海权争霸年代。
　　列队而出的战列舰们转动着他们各种意义上令人发指的如林炮塔，疯狂的向四周所有的敌人肆无忌惮的倾斜着火力。
　　一瞬间，撕碎了这个集团舰队。

第六章 交战（二）
　　大舰巨炮自它出现的那一天起，就总是能莫名的让人无法忘怀。
　　曾经的它因为种种技术瓶颈而逐渐被历史埋没，只能沦为高科技新概念战争的配角。
　　但是一些关键黑科技的出现之后，在进入了浩瀚无垠的宇宙中之后，它再一次被搬上了舞台。
　　最高的性价比，最直接的破坏力，以及在特定作战中最为恐怖的杀伤效果。
　　如果说其他种类的战舰大多都有着曲线优美或棱角分明的简介外观的话。
　　那么这些战列舰堪比豪猪一般的粗狂奔放的造型就完全可以说是异类了。
　　大到百多米直径丧心病狂的主炮，小到密集如丛林般一列列堆砌的副炮。各色各异形式的攻击从哪些黑暗冰冷的炮口中喷涌而出。
　　一瞬间竟然会让人误以为这些列队而出的战列舰是不是突然就自爆了。
　　但是实际上，被引爆的只有革命军的战舰而已。
　　从最基础的亚光速动能弹头，到各种高能聚合体或是能量束，从革命军舰队的正中心爆发开来。
　　最内层的舰队瞬间就被攻击浪潮给彻底淹没，如同被袭来的海啸淹没的礁石。只是，他们脆弱的防护并不能让它们如同礁石一样安然无恙。
　　充能到了极限的护盾被扭曲。像是幻影般闪烁着破碎。装甲被撕裂，烧融，如同泡沫般分崩离析。
　　更多的攻击就么毫无停滞的涌入战舰脆弱的内部横冲直撞，毁灭着它们接触到了一切，将一切都化作碎片，尘埃，甚至蒸汽，崩解的原子，乃至被同化成暴虐的能量。
　　一艘体长数十公里的巡洋舰甚至都会连渣子都不会剩下，就这么化作了光与热，被攻击的潮水裹挟着冲向尚且因为队友的遮挡而苟活下来的战舰。
　　然后继续撕裂，崩解。再下一艘，再下一艘。
　　革命军们不是没有想到要反抗，在这种近乎必死的境况下，孤注一掷的革命军们不顾可能会击中队友的风险，全部都调转炮口向着这支被他们包围的列队倾斜火力，可是他们的攻击都被这炮火的洪流给淹没了。即便有侥幸穿过枪林弹雨的攻击也无法造成实质上的伤害，总是会被精确投射的护盾给拦截住。
　　哪怕有战舰悍不畏死的发起了自杀式的重逢，也不过是让它们死得更加壮烈而已。
　　毫无意义。
　　战斗只持续了十几分钟，从革命军舰队触雷开始，到战列舰编队在敌人阵列内部环游一圈结束。击毁了除了敌方旗舰以外的所有战舰，确切的说是抹除了。战场上几乎都看不到一片残骸。
　　当然，那艘旗舰也不是说防护力强才活下来的。而是帝国军刻意放过了它，好活捉而已。
　　原本包围的形式被彻底反转，这艘被过载了护盾，击毁了所有外部武装的旗舰，被后续跃迁赶来的帝国舰队给彻底包围了起来。
　　对方自然也是考虑过自爆这种事情，但是在电子战舰船的面前，现在的它连开关一个舱门都做不到，甚至连舰桥里的所有操作人员都无法接触与人机交互系统的链接，只能被固定在座位上动弹不得。
　　眼睁睁的看着对面的特种接舷舰和自己的战舰固定在了一起，然后海量的生化部队开始登陆上来。
　　外围尚且还能活动的一些舰员且不说被分散到各个区域各自为战根本无法有效抵抗。就算是给了他们防御准备的机会，他们也不是这些非人形半生物半机械的怪物的对手。
　　这种贴身厮杀的战斗太过血腥，并不适合拿来直播，但是也不妨碍帝国政府在外部用生命扫描仪的观测图来表现出登陆部队的势如破竹。
　　以及最后，被生擒的敌方指挥官那愤怒与不甘的表情也可以放到直播画面上来。
　　第二梯队这种碾压式的军团战姑且算是告一段落。另一边的战斗却还在持续着。
　　第一梯队，那些隐藏在暗处的舰队，此刻正如同暗影中的猎手一般，收割着零零散散陆陆续续赶去战斗地点的增援部队。
　　通讯链路被骇入的革命军们还不知道他们计划着去营救的主力部队早已被屠杀殆尽。只是在求援信号和支援指令的催促下仓促出发，一个小编队一个小编队的分路赶过去。
　　如果他们的指挥系统还能正常工作的话，肯定是不会犯这种添油送肉的低级错误，只可惜，丧尸病毒的余波已经波及到了那里，或多或少了影响了指挥官们的判断能力。
　　也让这群猎手们更加肆无忌惮的杀戮。
　　这些隐形舰最大限度的利用自己完全潜入的特质，深入到了革命军的军事部署的深处。
　　伺机而动。
　　或是单独出击，极限潜行到小股编队的近身处，突入起来的倾泻火力，重创甚至全奸这些毫无防备匆匆赶路的敌人。
　　隐身舰的火力并不突出，但是那近乎绝对隐身带来的突然性，足以让他的每一次攻击都有着百分之百的效率。
　　或是集群而动，偶尔会有些在路上汇合整编的大股舰队，若还是单独挑战，无疑收效甚微。所以它们就会联合多数隐身舰一起发动强袭。同样也能给予对方重创。
　　增援部队如同被看不见的恶灵扼住了喉咙。
　　等到革命军意识到了问题，重新开始整编，畏手畏脚小心翼翼的再次踏上增援路途时。
　　不适合正面强攻的隐身舰再一次遁入暗影，而第二梯队的主力部队们也准备好了下一波攻势。
　　这一次，就是毫无算计可言的，正面交锋。
　　云集而来的革命军战舰在确认前方他们要支援的部队已经全灭后，果断后撤，部设下广域跃迁干扰器，并且依托着最近的一颗武装行星严正以待。
　　而帝国军这边，也毫不畏惧的接受了这个挑战。
　　只是一群乌合之众多了一颗武装行星而已。
　　人被炸就会死。
　　来多少炸多少。

第七章 碾压
　　对星球的攻坚战一直都是太空舰队最头疼的事情。
　　如果说在广袤无垠的太空里作战时还可以利用速度的优势进行机动，那么在星球攻坚战中，则是被迫将舰队拖入了无脑对轰的泥潭之中。
　　过下的战场尺度让速度成为了最尴尬的属性，低速状态下的机动在火控雷达面前形同虚设。
　　只是下最简单的矛和盾的较量。
　　当然，舰队一方也完全可以利用对方机动性不足的特点，远远的利用火力覆盖慢慢撕碎武装星球。可是武装星球也同样可以利用陆基武器更夸张的设成来远远的追着你打。
　　超时空火力投送倒是最安全的方法，可是超时空投送毕竟不是什么简单随意的事情。能够进行投送的那有限的火力，在最高级别的护盾，星球护盾面前，却又完全不值得一提。
　　不然也不会有集团军群最强的战争武器星球要塞这种单位的出现了。
　　然而革命军的这个武装星球只是单纯的护盾与火力平台的堆砌而已，那种所谓的星球护盾也只是单纯出力更大的护盾而已。在帝国的军队面前，它们还缺少了一个决定性的东西。
　　在帝国军出现在了武装星球的射程范围内的时候，革命军就开始疯狂的倾泻火力。所有地基武器开始转动着它们笨拙的躯体对准了星空，深埋于地下不需要顾及多余问题堆砌起来的反应堆源源不断的供给着能量。最终转化成各种暴虐的力量。
　　紧接着，如云密集的同步轨道革命军舰队也纷纷开火。
　　攻击，如同潮水一般涌向帝国的舰队。似乎这一次，轮到帝国的舰队被火海淹没了。
　　然而并没有。
　　如果这次来的是一只常规军的话，也许会这样。
　　可毕竟这是一次表演。
　　所以帝国出动的是真正的战略单位。
　　最先迎击的还只是舰队的联合护盾。
　　这种由专门的盾卫舰引导舰队整体出力所形成的护盾，如同分界线一般将那如潮的疯狂攻击和列队整齐推进的帝国舰队划分开来。
　　无论对面的革命军在这攻击里注入了什么样的信念，终究只能化作护盾上的一道闪光，而帝国军则是“安逸”的在护盾的后面冷眼看着对方无意义的拼命。
　　而这些也只不过是在为它们的战略武器准备时间而已。
　　那几艘位于舰队阵列中央的巨型怪物，泰坦级和君王级，那些逐渐闪亮起来的模组和几乎肉眼可见的能量波动无不意味着有什么可怕的东西正被酝酿着。
　　帝国仅次于战略星垒的武器终于开始露出它的獠牙。
　　而很快，革命军就看到了这些它们本来没资格“享受”的可怖力量。
　　在跃迁观测的画面中，最开始是一面如同扭曲的巨大玻璃状的不可名状之物出现在了革命军联合护盾的后方。
　　巨大到遮挡住了整个舰队的“玻璃”里星光都被扭曲，看起来格外光怪陆离。
　　而在玻璃体出现的同时，联合护盾就开始闪烁，并且很快就熄灭了。
　　它们的攻击也再没有了阻拦，可是它们并没有来得及为之欢庆。
　　所有的攻击都没入了玻璃体之中，然后和那些被扭曲的星光一样，扭曲了。
　　无论是光线，能量束，波动，还是有着实体的炮弹导弹。
　　如同癫狂疯子笔下错乱的图画，扭曲变形。
　　然后毫无征兆的再次出现革命军的舰队之中，甚至是战舰之中。
　　绕过了护盾，甚至绕过了装甲。且不论行星这样的高质量物体对跃迁的干扰，就连跃迁干扰器都没有丝毫作用。
　　随机的从任何角落里冒出来，而这还不是最为可怕的。
　　那些各种形式的攻击，在被扭曲又重新出现后，仿佛变成了什么难以理解的怪诞之物。
　　光线和能量仿佛变成了有意识的实体，竟然如同闪光的长蛇四处飞窜，撞上什么后就会引发大爆炸，然后再从爆炸中飞出，继续寻找下一个目标。
　　而原本有着实体的那些弹头导弹却变成了虚影一般的存在，漫无目的的飘荡着。可每当有战舰不小心触碰到那些虚影，就会如同被擦除了一般凭空消失。
　　第一轮交锋，革命军的舰队和地面武器设施遭到重创，而帝国军甚至都没有进行过一次开火。
　　意识到出了问题的革命军马上停止了攻击，并且开始重整阵型，武装行星也出动了自己的维修部队。
　　无脑的常规攻击显然已经失效，就算它们猜测这种逆天的防御手段肯定不能无限使用，但是它们也不可能拼着消耗去尝试。
　　然而正如之前被全奸的集团舰队一样，帝国军并不打算给革命军一个“反败为胜”的机会。
　　作为开挂登场的主角就是要如同节省经费一般两三个带了特效的大招就解决掉反派宵小。
　　决策未果，连火力压制都不敢做的革命军就看到帝国军的舰队以一种完全不和常理的移动速度突然飞到了它们的眼前，而且瞬间完成了静止，顶着薄薄的玻璃壳和它对峙着。
　　远超出它们预想的庞大舰队。最小的一艘都比他们的旗舰还要大，最中央的那艘传说中仅次于星垒的君王级甚至已经算得上是一个较小的行星。
　　被真正武装到牙齿的行星。
　　革命军不敢轻举妄动。
　　说实话，他们中的很多了甚至已经在期望着帝国军发出劝降的通讯了，尤其是在辨认出之前的那几下都是帝国军的法则武器所为时。
　　毫无胜算。
　　是凌驾于个人意志以上的力量差距。
　　这种时候，只有投降了，宁死不屈的最大可能就是生死不如。
　　可惜，帝国军并没有如他们所愿。
　　因为一场展示帝国力量的特殊处刑也在表演节目单上。
　　毫无征兆的，最大的那艘君王级上突然爆发出耀眼的红色流光。
　　这片空间的法则被扭曲了。
　　怎么把一个三维的存在做成二维的照片？
　　很简单，降维
　　就行了。
　　相对于二维来说过多的信息量让这片空间里所有的存在都“膨胀”了起来，展开成一张平面。可是这种“扩散”开的趋势并没有无限连锁下去，而是在一个边界层戛然而止。以至于所有的被展开的“图像”像是被硬塞进了一个球体内一样，扭曲的样子看起来滑稽可笑。
　　再然后，就是猛烈的收缩。收缩到直至一个无限小的点。
　　一个理论上所有三维存在都已经死亡，却永远也走不玩死前那最后一秒的点。
　　而这个永远也不会死亡的点，最后会被帝国军带回去，放在某个博物馆里作为战利品供人参观。
　　就是这样“生不如死”的结局。
　　至此，革命军主要的太空舰队力量已经全部毁灭。
　　全程躲在陪着炉火号躲在暗处的奇拉美表示人类对法则的运用完全不明觉厉，并且觉得几乎没有出场镜头的自己就像是一条咸鱼。

第八章 中场休息
　　完全没有存在感。
　　奇拉美是这么认为的。
　　倒不是说她一点力都没出，纯粹在那里打酱油围观。她也算是攻击序列里，而且基本上就是和炉火号编队行动，炉火号开火她就跟在后面添一把火。
　　但是即便是这样，她也觉得完全没有存在感。
　　也就是个会说话的炮台而已，偏偏还没有台词。
　　实际上她也不觉得这样有什么不好，在理解了炉火号舰长和她说的那一段话之后。
　　这次本来就是帝国舰队的舞台，她充其量只是一个伴舞而已，是那种站在最后排，只要在出场人员名单里能找到她的名字就足够了。不然抢了主角的风头的话，反而对她的“前途”不利。
　　她需要的只是存在表明立场，而不是证明自己的存在感。
　　不过她本来就不在乎这些。
　　而且这次所谓的表演，也不是什么好东西。
　　对于帝国的公民而言，这可能只不过是一场异常劲爆的战争电影，利用全系设备感受一下帝国战舰的威力，顺便嘲讽一下那些自不量力的革命军。
　　但是这些都不是特效。
　　死亡也不只是一句台词。每一次华丽攻击的背后，都是有着无数的生命化作了尘埃。
　　奇拉美不禁在想，也许没有战舰那厚重冰冷的外壳阻挡，没有太空巨大尺度的相隔，而是把这些活生生的人列队站在她面前的话，即便是那渺渺几次的攻击，她恐怕都无法下手。
　　不管怎么说，这毕竟都是生命，鲜活的生命，无论高低贵贱，都不应该轻易无视。
　　即便她不在乎人类，也无法因此感到心情愉悦。
　　战斗结束，说不上打扫战场，可能就是那不起眼的一闪而过的光芒，传送收走了被压缩成一个点的所有革命军的部队。
　　帝国舰队整编队形，向着革命军真正的腹地挺进。
　　因为不需要隐身舰队去进行侦查破坏任务了，所有奇拉美可以说是暂时闲了下来，虽然她全程除了闭着眼睛甩了一大堆魔力弹以外没干什么正事。
　　现在她正在考虑着要不要继续躺在炉火号的甲板上搭个顺风车。
　　而就在这个时候，已经静默了很久的炉火号舰长的通讯链路，又再一次响了起来。
　　“呦，没想到你们魔女还挺多愁善感的嘛，看到这些就让你陷入沉思了？”
　　一上来就是这种大大咧咧奔放的口吻。
　　被对方的大嗓门震了一下的奇拉美差点从炉火号的尾部“天线”上摔下来。好不容易稳住了身姿，奇拉美赶紧摸索着把通讯器的声音又调小了一半，才敢回复到。
　　“我说你也和我太熟络了吧，我可是魔女哦，到现在为止能够正常和我说话的人类就那么几个，还都是有特殊原因的，你这个人看起来好可疑。”
　　“可疑什么的，真是因为你是魔女，我们才能聊得这么合得来不是吗？”
　　“这什么原理？”
　　“你猜。”
　　“.......”
　　奇拉美并不打算和舰长继续说话，并且准备切断通讯。
　　“等一下，等一下，开玩笑的啦。我这个人性格本来就是这样自来熟而已，而且我本来就对魔女充满了各种兴趣，所以才会能够和你这样说话而已。”
　　奇拉美敏感的注意到了兴趣这个字眼，并且决定不再继续这个话题。
　　“说起来你怎么一上来就知道我在想事情？”
　　“你猜。”
　　“......”
　　“别别别！是直接看到的！战舰后方的观瞄系统我留了个画面一直聚焦在你身上，所以我是直接看到的，毕竟你之前和我一个战斗小组的嘛。”
　　奇拉美不禁打了个寒战，并且摆出了一副看垃圾时的眼神。
　　“总觉得好可疑。”
　　“额，不要用那种看着我。我没有做多余的事情，真的。”
　　“好吧，嘛，姑且相信你。”
　　“比起这个，奇拉美小姐，我想你不需要有什么心理压力的，这只是一次……战斗而已，对人类而言非常普通，并没有什么特别的。”
　　话题突兀的转变让奇拉美一时有些转不过弯来，愣住了好一会才反应过来舰长是在安慰她。
　　“啊，你说那个啊。没事，我只是稍微有点……觉得别扭而已。”
　　只是觉得不太舒服而已，因为死亡对她并不陌生。无论是怎么样都好的人类，还是怎么也无法放下的同族。
　　“毕竟这数量，想了想觉得有些可怕。”
　　“并不是什么很可怕的事情，奇拉美小姐，你要知道，相比之数量稀少的魔女而言，人类数量实在是太多了，最不值钱的也就是人命。”
　　像是在说着和自己毫不相干的话题一般，舰长娓娓道来。
　　“在发达的生物技术支持下，这些为社会而生的人走下流水线的价格便宜到可怕，人类甚至不需要刻意的去保护这些人的生命安全，坏了只要再造就可以了。所有人类对于彼此而言，就只剩下一个概念，一个数字而已。如果没有特别的事迹的话，只要不是自己熟悉的人，他人的死亡甚至不会引起他们的感慨。”
　　这显然不是什么值得骄傲的事情，但是舰长的语气非常淡然，似乎并不在意这种变相抹黑人类的行为，在一位魔女面前。
　　“各种各样的限制，让人类一辈子就只能接触到那么些人，而那些接触不到的，对她们而言，也不过是……”
　　“啊～又是大道理，不听啦我不听啦。我只是觉得那么一大堆密密麻麻挤在一起的人类冤魂叽叽喳喳的实在是太吵啦！你给我开快点离开这片星域吧，我现在只想清净一点。”
　　“哎哎哎哎？”
　　没错，她不在乎人类的生死，甚至连道理都不想听。

第九章 进入
　　奇拉美觉得自己绝对有乌鸦嘴的潜质，刚才还说自己像一条咸鱼一样无所事事。结果马上就有事情做了。
　　舰队正在巡航，顺路收押沿途遇到的太空城里几乎没有武装的“平民”。
　　很多，非常的多，毕竟革命军的军队也需要很多人员来支撑，而且人并不值钱。至于有多少人是被革命军的理念所吸引而主动投靠它们的，一般情况下帝国政府是不会做统计的。
　　因为除了几个身份特别的以外，其他的基本上都是死路一条而已。
　　主力舰队正忙着用几艘特制的运输船装人，看起来像是在装沙丁鱼罐头。
　　而奇拉美则特别凄惨的被分配到了全程护航的任务。
　　正常来说已经不会再发生大规模的战斗了，但是总有侥幸没有赶去战场送死又不死心的小股编队义无反顾的向帝国舰队发动自杀式袭击。
　　奇拉美就要负责碾死这些烦人的苍蝇。
　　和几艘吨位最小的高速巡洋舰一起。
　　就连完成任务的过程也非常枯燥。
　　好歹之前潜行猎杀时还有一点紧张刺激的感觉，可是现在它们只要围着舰队绕圈，等到雷达信号指示，然后照着指示的坐标劈头盖脸的甩一堆攻击过去就行了。
　　偏偏炉火号归队休整了，身边的这些舰长不是男人就是死脑闷葫芦，连个能和她说话的人都没有。
　　要不是为了配合剧本，奇拉美也想弄个心灵病毒一类的玩意直接把革命军给清理干净了。
　　所以当奇拉美看到一个巨大无比的太空城，并且被告知那里就是帝国舰队最重要去的地方时。奇拉美都感动的快哭了。
　　所谓的革命军总部，当然只是这个黑暗星区里的这只革命军的总部而已。
　　那是一个巨大无比的球形太空城，单论体积的话甚至比有着近千公里直径的君王级还要打上一圈。但它充其量也就算得上一个民居型的人造金属星球而已。
　　只是为了住人，只是为了塞下革命军那个华而不实的所谓总指挥部而已。
　　不论是护盾还是外部陈列的各种武装都在被骇入夺取了控制权后，没有发挥任何作用就自行停机了。
　　帝国舰队如同闲庭散步一般，不急不慢的将其包围。并且让海量的登陆舱降落到了太空城之上。
　　可惜的是，奇拉美并没有看到如那两人吹嘘的所谓传说中的登陆舱拖着火焰强袭登陆的场景。因为太空城并没有外圈大气层，也没机会弄出壮观的防空火力网。
　　可悲的是，原本一直在客串战舰的奇拉美，这个时候又临危受命，客串起登陆部队，要先一步进入太空城内部控制住场面。
　　然后还要负责监督收押的整个过程。如果不是知道这是在全程实况直播的话，奇拉美一定会偷偷溜掉，找个地方撩......休息去了。
　　然而并不能。
　　心情郁闷的奇拉美也不跟着那帮非人类的陆战兵器一起慢慢走安全通道，直接传送出现在太空城的内部。
　　而且是正中心。
　　这个太空城虽然也有重力控制装置，但是主要还是利用自转惯性来模拟重力，所以整个太空城内部是呈现中心朝向状的分层同心圆结构。充裕的空间让它们能够更随性的安排各种功能区域，层次分明交错不一的建筑倒也不显得压抑。
　　“看不出来革命军这小窝还蛮漂亮的嘛。”
　　奇拉美传送进来后也没打算做什么特别的事情，一来不打算抢帝国军的一点风头，而来既然说了是让她来监督的，她就只要看着就好了。
　　看着下面这帮蚂蚁如同炸了窝一般疯狂的到处跑来跑去，像是还准备负隅顽抗的样子。
　　然后就又被帝国军给镇压了。
　　毫无悬念。
　　这里基本上算是最腹地的生活区，根本没有多少武装力量，缺少重型装备和作战单位，就靠一些血肉之躯和轻型武器，怎么也不可能是帝国军这边花样百出从纳米虫群到陆地巡洋舰都有的重型机械化部队的对手。仅有的一点血肉还都是生化改造出来的怪物，更非人力所能对抗。
　　就算想要巷战，也需要有着对方不能轻易破坏地形建筑，并且不会无视无辜群众的两个前提下。
　　“真是凄惨。”
　　眼看着先头重逢的那批高达十余米的生化怪兽在所谓的敌军部队里横冲直撞如入无人之境，奇拉美只能给出这么简单的评价。
　　只要还不投降，就只是单方面的虐杀而已
　　唯一让奇拉美感到有些意外的，就是那些拿起了武器的革命军战士竟然真的都死战到了最后一刻都没有一个人逃跑，即便知道没有作用，也一次又一次悍不畏死的反冲击着登陆部队。
　　竟然还有了那么一股悲壮的味道，让人不免唏嘘。
　　一直到他们全军覆没，再没有一个人能够完整。
　　不过这也不是说帝国军就这么当着全国公民的面血洗了革命军的一个总部。因为这里还有更多的手无寸铁的一般民众。
　　像是科研人员，后勤人员，武装人员的家属。以及这次姑且算是他们营救目标的无辜公民。
　　有很多是革命军发展来的帝国公民，或是干脆劫掠过来准备传授理念的，还有一些则直接就是生产出来。
　　虽说人命并不知情，但是在表面上，帝国还是要为每一条人命负责的。有罪就判罪，无罪就庇护。
　　而这些他们帝国军这次军事行动的所谓主题。
　　剿灭恐怖组织，解救无辜人民，同时破坏恐怖组织拥有的不人道人体试验。
　　现在前两项都做到了，就剩下最为特殊的破坏试验这一步了。
　　奇拉美瞄了一眼正在用比人家脑袋还粗的炮口指着人家，还要人家对它们的拯救行动感激涕零的登陆部队，觉得时候差不多，就降落在了太空城最中心附近的一个巨大设施上。
　　接下来就是她的工作了。
　　一个有些特殊的工作。
　　因为那个所谓的人体试验的实验基地，被藏在了一个非常特殊的地方。
　　黑暗星域的最中央，真正最黑暗的那片星空之中。
　　而她，需要亲自去把它捞出来。

第十章 打捞
　　黑暗星区有两种。
　　一种是自然概率下，星体稀缺，恒星熄灭的。
　　一种是被战争伟力破坏而陷入黑暗的。
　　而这里，是魔女之乱的战争遗址。比起外围只是因为被战火波及而稀少起来的星体而言，最为可怕的，是它的核心区域。曾经有复数个魔女战死的空间。
　　被魔女死后的诅咒所污染扭曲的星区。
　　而一个被藏匿在黑暗星区最核心位置的实验基地。
　　一个利用了残留自魔女之乱中死去的魔女的诅咒污染的实验基地，正是帝国舰队此行的最终目的。
　　那里是真正的黑暗星区，没有丝毫光线可以渗透进去，法则在这里也开始变得紊乱，难以解释的超自然力量侵染了这里的每一寸空间。
　　只要靠近这里，平常人类甚至物质都会被逐渐扭曲成不可名状的怪物。
　　丑陋，暴力，失去理智，亵渎生命的怪物。
　　但是同时又有着不可思议的强大力量，让人垂涎。
　　所以为了追求这种看似强大的力量来对抗阻挡在他们颠覆国家安全，威胁社会稳定道路上的帝国政府。革命军终于突破道德伦理的下限，开始了非人道的生化人体试验。
　　强制性的把被洗脑出来的自愿者送进黑暗星区的中心，并且有目的的暴露在诅咒污染之中，看看能不能变异出符合他们期望的怪物士兵来。
　　这种邪恶的事情，帝国政府自然是不允许，所以它们就带来了正义的审判。
　　一路爆炸的带来的。
　　当然这些都是官方的说法，也是官方要去关心的事情，奇拉美并不是很在意，人类的内斗什么的和她也没有什么关系。这只不过是必要的任务罢了。
　　没错，只是任务。
　　这个位于太空城中央附近的巨大装置很不可思议的是用魔力来驱动的，虽然帝国舰队那边也不是不能模拟出魔力来，但是显然这里交给奇拉美来解决，要简单的多。
　　不过就是这么个简单的任务，也着实恶心了奇拉美一把。
　　视觉上。
　　随手分解了这个银白色巨大金属球体的外壳，里面的样子暴露出来的瞬间奇拉美差点就吐了出来。
　　一大团肉。
　　和大量看起来不明觉厉的金属装置纠缠在一起的肉，而且是还在鲜活的跳动着的肉。仿佛是什么充满恶趣味的猎奇恐怖电影里跑出来的怪物一般扭曲肮脏的肉团，其上隐约还能看见很多尚在抖动的脏器和可怖的人脸。
　　完全是挑战人类审美极限的画风。
　　“恶......”
　　奇拉美恶心的差点没直接从掉下来，赶紧转过身捂住了嘴巴，不然她肯定会在大庭广众之下就吐出来了。
　　这个时候她竟然觉得帝国军队里的那帮生化怪物都要漂亮多了，至少它们还可以说是一身漂亮的肌肉，有种暴力的美型。
　　恩，她已经可以看着这本生化怪物来养眼了。
　　包括这个就静静地悬浮在她身后，抗着个可以的摄像机对准她的生化士兵。
　　“......”
　　“咳咳，直播呢，注意点，形象。”
　　从刚才开始由一直在和她科普帝国军队的行动准则和崇高思想的奥蒂斯有些尴尬的提醒着奇拉美，显然是注意到了她的异动。
　　“直播……你说的好听，自己看看这是什么恶……”
　　又是一阵反胃，奇拉美不敢转过身，只是背着手指了指自己的背后。
　　“这种东西，简直是恶……”
　　“啊，抱歉，我这边信号不好，和你也只能用普通通讯。”
　　“……”
　　“嘛，辛亏刚才是我的秘书在盯着直播看呢。她可也是差点当场就吐了，吓得我都不敢抬头看屏幕。不过好在现在电视台那边已经做了画面处理，都打上了阴影。嗯，辛苦那些工作人员了。”
　　“奥蒂斯，你知道心灵念话是可以传输图像的嘛？而且你没有办法拒绝我。”
　　“嗯？等等，有话好好噗！”
　　还没等奥蒂斯说完，奇拉美就先行召唤出了一个小小的水晶魔眼，正对着她背后那个恶心的肉球。然后不由分说的直接把图像传输到了奥蒂斯的意识里。
　　听声音看来那边也会是个不忍直视的画面。
　　见好就收，奇拉美也不是真的打算让奥蒂斯留下心理阴影，所以过了几秒就停下了这种行为。然后闭上眼转过身准备开始做正事。
　　“首先把你的脸给挡起来。”
　　魔力扫描之后，发现这包裹在装置外层的变异“肉”和装置之间存在着玄学上的链接，奇拉美也不好直接一把火烧了这些妖孽。她只好退而求其次的用黑色暗影将其整个包裹起来。
　　“哎，就你这出场的那么几秒，估计整个帝国今晚的餐饮消费都要减少一半。”
　　自言自语着来分散注意力不让自己回想起恶心的画面，奇拉美向指挥中心报告了一下情况，就专心开始讲自己的力量渗透进装置之中，寻找着那几个特殊的启动回路。
　　这已经不是她第一次做这种事情了。因为人类现在意外的喜欢把一些重要地方用魔力驱动的锁具保护起来，因为对他们而言，魔力是最难模拟出来的东西。
　　对奇拉美而言恰恰相反。
　　所以相对来说，这种能量回路锁的破解难度意外的低。
　　不出几秒，这个被革命军严加看守的装置，就被奇拉美给破解了。
　　奇拉美能感受到有一大堆伪劣的魔核在她的魔力刺激之下，逐渐活化了过来。虽然是是变异失败的产物，完全不可能变成和魔女一样的存在，但只是自主的产生少许魔力，还是可以的。
　　在不知道哪位疯子设计的机关之中，劣质魔核按照一定规律输出着魔力，通过一个在奇拉美看来简直蹩脚、漏洞百出的人工魔法阵列，催生出了一个……空间魔法。
　　肉眼几乎无法辨识的空间波动扩散开来，并且瞬间就又汇聚在一起，涌向了黑暗星区核心的方向。
　　就分类上而言，这是一个类似召唤的牵引类空间类法术，可以将极远处的目标无视空间距离的直接拖拽过来，但是又不需要开启空间门。
　　“还挺聪明的嘛，要是直接用空间门的话，恐怕会让污染一并直接泄露过来吧。”
　　确认法术发动成功，奇拉美也直接传送出现在了太空城的外面，准备迎接即将出现的实验室。
　　她知道那里是什么样的地方，不论是否愿意想起，她都记得，所谓的诅咒污染有多么可怕。
　　如果说其他方向还可以依稀看见遥远的星空背景，那么唯独这个方向，奇拉美看不见任何光芒。甚至还有一种黑暗在不断的从中溢出的错觉。
　　即便是相隔了那么远，她仿佛还能听到，来自自己同族的嘶哑的哀鸣，和散不去的痛苦怨恨。
　　明明是同族的气息，却又如此陌生。陌生到她不敢想象，要是这样可怕的事情发生在她认识的人身上，会是什么样子的情景。
　　她们是否在离去的时候，也会给世界留下这么一道无痕呢？还是说，曾经她在监狱外层的所见，其实就是无数魔女逝去时，留下的执念？
　　太过可怕，以至于奇拉美放弃了思考。
　　她逼迫着自己将全部的注意力都集中到那个飞速接近之物上。
　　一个已经肉眼可言的高速靠近中的扭曲之物。
　　依稀还能分辨出这曾经应该是艘巡洋舰级别的大型太空战舰，只不过所有的物理结构都被从根本上扭曲成了其他怪异的物质，只是因为没有外力的强烈干涉，才勉强维持着整体构造。
　　当然，这里也有一点唯一不会受到扭曲的魔力在辅助维持着战舰的整体结构，不至于让其被来自内部的可怕力量给崩碎。
　　来自那些已经被污染异化成了不知名的怪物的可怖力量。
　　这就是革命军的做法，把一船一船的“志愿者”送入黑暗星区的核心，让那些人类就这么直接长时间的浸染在诅咒污染之中，然后莫名其妙的获得了难以想象的强大力量。而代价则是他们身为人类这一存在的一切。
　　肉体，灵魂，理智，信仰。一切都会不复存在。
　　根本没有什么为了革命的目标继续战斗一说，从踏上飞船被送进黑暗星区的那一刻起。他们的结局就已经注定。
　　堕落成这肮脏恶心的怪物，或者说，魔女力量的傀儡。
　　“真是可悲。”
　　扭曲飞船在空间魔法的牵引之下以违背常理的速度接近中。虽然看起来已经扭曲不堪，却并没有再表现出什么异象，除了那喷涌而出的令人作呕的气息。
　　最终，稳稳地停在了奇拉美的面前，等待着她的......处决。

第十一章 销毁
　　仅仅是稍微用魔力扫描了一下舰船内的状况，奇拉美就放弃了拆开战舰外壳的想法。原因无他，因为战舰的内部和她旁边那个被她手动打上暗牧的东西是一样的情况。
　　她能感受到的就是扭曲跳动的肉之类的玩意。
　　好在只是扫描了一下轮廓，并没有怎么恶心到她。
　　所以死按照奇拉美的想法，她是计划直接就将这个实验船整体一并人道主义毁灭掉的，但是显然帝国政府觉得这样子还不够人道主义。
　　帝国政府觉得为了给予这些被迫接受毫无人性的革命军丧心病狂改造的可怜人，最后的尊重和关怀，要让他们上一次镜，要让全星系的帝国公民都知道革命军的暴行，要让他们的冤屈得到伸张。
　　顺便公开处刑他们。
　　反正通讯器里奥蒂斯是这么一直絮絮叨叨的解释着帝国军队的行为的。
　　指挥部那边也确实传来消息，让奇拉美不要轻举妄动，等帝国军那边的实况转播做好了再说。
　　不要轻举妄动指的是先不要做最后的补刀，但是之前的所有行动都需要她来进行协助，比如说撬开战舰的外壳啊，打开牢笼啊，放出变异怪物并且控制住啊之类的。
　　奇拉美不知道帝国高层是不是最近想要减肥或是跟餐饮行业过不去，亦或是和她不知道有什么仇，非要让她亲手把这些恶心的东西公之于众。
　　这种有碍于健全审美观培养的东西就应该直接销毁掉，哪怕它曾经是人类也好。
　　就算说可能还残留有人类的意识，奇拉美觉得他们也只希望寻求一个解脱而已。没错，解脱。
　　为了减少恶心感，奇拉美干脆闭上了眼睛，完全用魔力扫描代替自己的视觉，得到那名兼职了摄像师的生化士兵的许可后，靠近了战舰舰首。
　　将手放在了那已经呈现出怪异水晶质地的装甲板上，说不出了温热粘稠的古怪触感让她忍不住打了个冷颤。但好在也不是不能忍受，所以奇拉美坚持着沉下心来感受了一下装甲内部有些紊乱的魔力流动。
　　其实污染并不是非常难以理解的东西，基本上可以将其看做是夹杂有魔女负面情绪的失控的能量。
　　自从她开始研究其自己那遗传自奇美拉的虚无之力后，她对魔女力量的本质也有了更多的了解，而不再局限于鹿仁和她说过的那点理论。
　　虚无之力是雕塑世界的力量，即便因为对其领悟程度的差异，大部分魔女都只能用上劣化版的能力，但是不能否认的是，其实每个魔女都是可以轻易影响到法则的，只是程度轻重和理解深度的不同。
　　这个力量对现实世界来说太过强大而可怕了。
　　奇拉美觉得奥蒂斯举得那几个例子非常形象，魔女对于现在的人类而言就相当于曾经技术还不发达时就贸然接触到的原子能一般。
　　强大，毁天灭地，令人垂涎。但是难以控制。
　　早期的原子能，只要稍微管理不当，导致反应堆破坏，那些拭去控制的能量辐射顷刻间就会毁灭一片土地。
　　魔女也是如此，原本被限制在她们体能的虚无之力，在受控的时候会转变成各种神奇的魔法，强大的力量。但是一旦作为控制器和容器的魔女死亡，这些不再受限制的能量就只剩下纯粹的破坏力了。而且更加麻烦的是，这些能量中，还会残留有魔女的意志，让其存在趋于负面的倾向性。
　　毕竟是临死之前的怨念，自然不可能是什么好东西。
　　宛若诅咒一般，盘踞徘徊在魔女死亡之地，扭曲毁灭着一切靠近这里的东西。
　　比如说这艘战舰。
　　人类自然也有办法去除这种污染，只不过费时费力而已。相对来说，交给奇拉美来解决要确实简单许多。
　　所以奇拉美就不吐槽为什么身后那艘同样有能力做到的君王级为什么从刚才开始就是一幅完全在围观看戏的样子，甚至还在那里放太空烟火打彩灯，用外部光源指示器写出了“加油”两个字。
　　“......”
　　人类吃枣药丸，真的。
　　被这种熟悉的不分场合破坏气氛的行为给震惊了一下的奇拉美，很是艰难的转回了自己的注意力。
　　将自己的魔力渗透进这个被扭曲魔力浸染的战舰之中，轻轻向外“一扯”。
　　瞬间，战舰的外部结构全部分崩离析，将其可怕的内部景象暴露在了所有人面。
　　是修罗地狱，是梦魇一般的场景。
　　各种颜色夹杂在一起的肉质物几乎塞满了战舰内部所有的空隙，甚至还在微微颤动，形若活物。暴露在太空的恶劣环境之中也丝毫没有影响到它，还仿佛刺激到它了一帮，让其更加活跃。涌动，喷吐着恶心的浆液。
　　而在这些肉质物仅有的空隙之中，则是一帮身体扭曲如噩梦造物的怪物，它们恍若所以拼接的人体，甚至还在不断地崩坏重组之中，在真空之中发出无声的怒吼。
　　它们状若癫狂的横冲直撞，互相厮杀啃噬，却没有一个人能够从这诅咒之中逃离，因为它们甚至无法死亡。
　　奇拉美能够“看到”许多怪物在被它的同类分食之后，又会在仅剩的还没被哄抢玩的碎肉之上重生。然后再次进入这种互相吞噬却永远也无法死去的循环之中。
　　奇拉美忍不住庆幸至少这些人的人格灵魂早已消散，不用再受这种无止尽的痛苦。
　　没错，无止尽的痛苦。
　　“这么一想，好像其实也没什么问题呢。不就是无止尽的痛苦吗？”
　　喃喃自语，甚至没有去思考自己说出来的话究竟意味着什么，反正也不会有人听到，反正她也只是感慨而而已。
　　“只是这一点痛苦而已。”
　　和她又有多少关心呢？
　　又等了一会，估计是电视直播那边在紧急处理着画面，并且大肆宣扬一些反对革命军恐怖主义的理念，强调帝国政府的唯一性和正确性之类的东西。等到这一切戏份都表演完了，奇拉美才得到授意，可以开始处决了。
　　不过有一点和她预想的有些差距，那就是原本她以为自己会辛苦的去一个人清理干净这一切。没想到的是，原本她以为会一直看戏的君王级竟然挪动着庞大的蘑菇型身躯主动靠上前来，停在了她的旁边。
　　奇拉美觉得不论对方是想做什么，她在镜头前的存在感已经荡然无存，虽然她并不在乎。不过这铺天盖地一般压倒过来的金属山峦，实在是让她有些不自在。
　　还没等她向上询问，奇拉美就接到了一条简讯，是旁边的君王级发送过来的。
　　“奉命于奇拉美小姐一同执行处决。”
　　想了想，奇拉美觉得还是回复一下比较好，所以尝试着联络了一下，只不过她又发现对方只开放了讯息通道，并没有开放语音联络。
　　她并没有想太多，就像和那时候的炉火号一样，主动用魔力扫描起君王级，准备建立心灵通讯。
　　结果只扫描到了一片黑暗，空空洞洞的，她的魔力扫描被屏蔽了。这让她非常意外，正准备再试一次时候，她再一次收到了对方的简讯。
　　“奇拉美小姐，检测到你对本舰的扫描行为，请表明你的意图。”
　　“......”
　　突然被对方这么严肃的口吻询问，奇拉美顿时觉得有点尴尬。她停下了扫描行为，谨慎的打了一行字发送了回去。
　　“我只是想和你们舰长说说话而已。”
　　“本舰仅有智能AI操作，不存在人类舰员。本舰对魔力存在抗拒性。本舰在这次行动中被要求智能和奇拉美小姐进行文字交流。所以请奇拉美小姐停止你无意义的行为。”
　　“......”
　　好吧，奇拉美想着之前见君王级做了那么卖萌的举动，还以为里面又是一个不正经的舰长在指挥呢。看来只是人工智能而已，不过就连人工智能都会这么恶意卖萌，果然人来还是吃枣药丸。
　　“抱歉，我就是想问一下，如果我们两个一起处刑的话，怎么分配。”
　　“1:1”
　　言简意赅，该说果然不愧是人工智能吗？找不到话题的奇拉美觉得不要叨唠对方比较好。
　　“对半分吗？”
　　奇拉美想了想，觉得这数量完全没必要刻意去一个一个分，只要简单的分开就可以了。而且她想帝国公民们也没人会去刻意数两边数量是否相等。
　　所以她只是随手一会，看着差不多中分线的位置“一刀”下去，直接将实验舰从中间对半拆开了。
　　如果没有特殊的抗性的话，虚无之力的腐蚀特性在切割效果上是非常强大的，即便是这种几十公里长的战舰，也可以轻易劈开。
　　她还注意到有很多倒霉的怪物正好处于切割线上，就这么直接的被劈开。只不过很快，它们就再次重生了。至于这些被切割成两半的怪物到底会以哪边的身体为基准进行重生，奇拉美一点都不感兴趣，也许革命军会有研究结果，但是和她一点关系都没有。
　　君王级的AI并没有表示对这种看似随意的分割方式表示不满，甚至主动开启了牵引装置，把靠近它的那一半给拖拽到了自己面前。
　　然后一起等待着来自帝国政府的许可，处刑的许可。
　　说实话，奇拉美觉得现在这场景就像是一场怪异的祭祀活动。她和旁边这个性别不明的智能AI是祭祀的执行者，而后面那个存在感更低负责摄像的生化战士则是主持，全星系的公民就是信徒。而这就是一场对异教徒的公开处刑。
　　不过，反正是人类的事情。
　　通讯器中传来了指挥部的命令，告诉他们可以动手了。
　　不需要什么特别的犹豫，虽然会忍不住唏嘘，但是面对这种怪物的时候，奇拉美也不会手下留情的。死亡对他们而言说不定还是一种解脱。
　　就像刚才切开战舰那样，奇拉美只是简单的利用了虚无之力那异常的腐蚀性，将这半边战舰完全包裹起来，将那些怪物也都包裹起来。如同这些东西上都蒸腾起了一层黑色的薄雾一般，而实际上，这些东西也确实在接触到了虚无之力的瞬间就开始“蒸发”。
　　一点一点的归于虚无。
　　真要说起来的话，其实这场景还是非常壮观的，只是看起来有些骇人而已。而且在宇宙中尤其是这个方向上黑暗的背景之下，分外的......不显眼。确切的说要是电视台在直播的时候不加上高光处理的话，估计全星系的观众就只能看到奇拉美这边召唤出了一大团暗牧，然后那些不和谐的东西就被和谐掉了。
　　相比之下，君王级那边的额排场就是要大气太多了。
　　这边奇拉美还在一边清理垃圾，一边走神。那边突然就是万丈金光通天彻地，差点闪瞎了奇拉美的眼睛，并且瞬间就彻底吞没了那边的半截战舰，让其如同圣焰之下的污秽之物一般烟消云散。
　　可是奇拉美也感觉到异常的难受，一种深及灵魂灵魂的不适感。
　　猝不及防之下，奇拉美本能的就召集了巨量的虚无之力遮挡在二者之间，想要将自己保护起来。
　　那一瞬间，奇拉美甚至觉得自己的生命受到了威胁，感受到了死亡的恐惧。
　　是天敌的味道。
　　这么一个想法划过她的脑海，但是又很快散去。或者说被其他声音给挤占了。
　　是指挥部专门负责和她沟通的那个人紧张的声音。
　　“奇拉美小姐，你在做什么？快停下来。”
　　“做什么？”
　　本来就被旁边那种突然出现的让人难受的气息弄得有些晕头转向的奇拉美一时转不过弯来，有些茫然的回答道。
　　“我只是在挡......保护自己而已。”
　　“不管你在做什么，你做的太过了，快停下你现在的行为。”
　　“为什么？那光线让我......”
　　“你的那个......总之就是你要再不停下来，君王级就要判定你在攻击它，并且要全力反击了。”
　　也许是不知道该怎么形容奇拉美的力量，也来不及描述现场的状况，指挥部那边直接就传来了位于她们身后视角所看到了现场景象。
　　像似有一道界限，奇拉美和君王级分立两边，一如被切开的战舰一般，宇宙也以此为界划分成两个截然不同的部分。
　　通天彻地的黑色和万丈光辉的金色分庭抗礼。
　　“就算你让我停下来......”
　　不知怎么的，奇拉美觉得自己的意识渐渐模糊了起来，所有的感知都在逐渐远去。她最后所见的，就是自己面前寸寸崩裂的黑幕，已经逐渐渗透进来的......
　　那让她讨厌的金色光芒。

第十一章 接触
　　直播的画面被强行中断了。
　　是非常自然的中断，在画面中断之后，连一秒钟的停顿都没有，就无缝衔接上了主持人说话的画面。
　　虽然终止前所播出的画面看起来是那么的突兀，异常。但是主持人的语气却是非常的淡定。
　　“由于事件现场能量波动的影响，影像设备受到干扰，我们将在数分钟后恢复直播。现在让我们先连线现场外围的中将......”
　　“果然还是出问题了吗？”
　　关掉了直播界面，已经没有什么再看的意义了。奥蒂斯低下头浏览起数份刚刚得到的报告。
　　“即便是半个小时的延时直播，帝国政府也要放松出这种程度的画面，他们到底在想什么？”
　　“非常抱歉，这已经是能够得到的全部情报了。”
　　“没关系，这也是没办法的事情。”
　　奥蒂斯甚至能够听到背后秘书小姐不停道歉鞠躬掀起的风声，她摆了摆手示意对方不要太在意，但还是忍不住一声叹息，躺倒在椅子上。
　　“第二战略部队那边一直渗透不进去我也是知道的，现在整个帝国只有那边对我们而言还是一片黑暗。虽然小姐说不足为惧，但是我总觉得还是不要留下这种悬念比较好。嘛，就当给那帮人留点所谓的底牌，维持安全感好了。”
　　“小姐说没问题的话，就一定是没问题的。”
　　“你还真是忠心耿耿呢，明明小姐只是许诺了一个可能的机会而已。”
　　“但那时天堂的门票。”
　　奥蒂斯不禁有些愕然，确切的说每次她看到自己的秘书这意外坚定的一面总是会让她愕然不已。她总是会忍不住想，在那次送自己的秘书去了一趟极地监狱让她和奇美拉交流事务的时候，究竟发生了些什么。
　　她可是一直都非常好奇，但秘书却也始终语焉不详不愿意明说。
　　虽然是她有意安排的。
　　现在她都有点想进那个监狱里面看看到底是什么样的了，就算她已经听过了奇拉美的描述。
　　“嘛，现在我只希望奇拉美不要出事比较好。”
　　资料被一页页翻过，都是些关于......君王级和帝国星垒的资料，异常残缺的资料。
　　她还是找不到自己想要的东西。
　　暂且不论奥蒂斯这边还在为着奇拉美和某个大计划而头疼，奇拉美这边也确实如奥蒂斯担心的那样，陷入了麻烦之中，不大不小的麻烦。
　　她迷路了。
　　对，就是迷路了。路痴属性爆发。
　　当然，最主要的原因是，奇拉美在恢复了意识以后，发现自己出现在了一个奇怪的地方。
　　一个看起来像是什么建筑物内部的地方，一个错从复杂的合金走廊。说实话，这种强烈的既视感让奇拉美感觉非常的不舒服。她想起了自己曾经在某个神殿里面被狠狠折腾了好久的“痛苦”回忆，这让甚至又有了一种贴着墙角四肢着地走路的冲动，顺便喵一声。
　　不过这个合金走廊明显比神殿中的走廊要狭小太多了，也没有那么多奢华的装饰品，这让奇拉美感觉要好多了。唯独有一点还是让她非常不爽。
　　就是一种被人监视着的感觉。
　　当初在神殿里被双子女神的恶作剧游戏折腾的时候，她就有这种感觉，而且后来她也从双子女神那里得到了确认，就是其中一个女神一直在暗中监视着她。但是那种监视虽然让人不爽，却没有包含任何敌意，顶多有着满满的欲望。
　　可是现在这种来自暗处的视线，却是带着敌意的。
　　非常强烈的敌意，是那种想要置她于死地的敌意。这让她感觉自己像是被隐藏在阴影里的猎手给盯上的猎物，完全无法放松下来。
　　她不得不打起十二万分的精神保持警惕。
　　尤其是在注意到她的魔力感知被极大的屏蔽了之后。她更加紧张了起来。
　　这是前所未有的情况。
　　她不是没有遇到过魔力感知被屏蔽的情况。当她还在极地监狱里面的时候，有时候是因为恶作剧，有时候因为决斗，有时候是因为她自己作死被关了禁闭，等等各种情况都有碰到过被人设下魔力感知屏蔽的时候。但是那是用魔法来做到的效果，和现在的情况完全不一样。
　　她的魔力被彻底隔绝了，就像是撞到了什么天生相互排斥的东西一样，被彻底拒绝了。
　　这不禁让她想起来之前试图扫描君王级时候的情景。
　　“难道说，我现在是在......君王级的肚子里。”
　　她忍不住这么念叨了起来，不过因为这个想法实在是有些太过惊奇，所以她自己也不敢相信。
　　“奇拉美小姐的确是在本舰舱内。”
　　“......”
　　突然响起的声音，吓得奇拉美差点趴到在地。她赶紧扶住墙才没让自己发软的双腿弯下去。
　　“请问奇拉美小姐是身体不舒服吗？”
　　无机质的冰冷女声再一次在走廊中响起，完全分辨不出声音的源头，这让奇拉美又是一阵头皮发麻，但是她更加忍不住吐槽道。
　　“这不是废话吗？我这是被吓的，快要被你吓出心脏病来了。”
　　“根据现有资料分析，魔女一族是不存在心脏病这一说法的，你们量子化的身体不能用普通肉体来衡量。所以奇拉美小姐，本舰判定您在制造虚假信息，请如实向本舰做出解释。奇拉美小姐，您是身体不舒服吗？”
　　“......”
　　好吧，奇拉美的直觉现在百分之百的确定这个在和自己说话的应该就是那艘君王级的智能AI了。这种呆板的说话方式和不通人情的感觉，也只有这种可能了。
　　顺便说一句，奇拉美真的觉得自己快要犯心脏病了，各种意义上。
　　“没事，没事，我就是受到了一点惊吓，是心理上的问题。”
　　“心理问题吗？非常抱歉，恕本舰无能为力。”
　　“你要真是觉得抱歉的话，能不能不要再这么......监视我？这样弄得我怪难受的。”
　　即便是知道了对方的身份，而且也顺利的开始了交流，奇拉美仍然觉得那个监视着自己的视线充满了敌意，让她如芒在背，坐立难安。
　　“非常抱歉，恕本舰无能为力。”
　　“哎？为什么？”
　　虽然这种难受的感觉并没有消失，但是奇拉美还是倚着墙角坐了下来。就算感受到了敌意，她还是相信君王级是不会攻击她的，毕竟再怎么说她们现在也算是战友。
　　“因为奇拉美小姐未经许可擅自闯入本舰内部，本舰的安保程序已自动将您列为可疑危险目标，并进行了监控。”
　　冰冷机械的语调听不出感情，让奇拉美也不知道对方这句话是不是开玩笑。再一联想到对方是那么个死板的智能AI,她突然觉得对方可是是认真的。
　　这也让她感到更加不安。下意识的就想要催动魔力去保护自己，但是转念一想，她还是觉得不要刺激这个不知判断基准为何的智能AI比较好。
　　而且她现在还突然闯进了人家的肚子里，于情于理都是她有点问题的。
　　“啊~说起来我为什么会突然出现在这里啊？额，君王？话说我应该怎么称呼你啊？”
　　“本舰没有名字，并且本舰自行判断出本舰所有代码不适合做交流使用，所以请奇拉美小姐随您的喜好称呼，本舰会单独记录。”
　　奇拉美蠢蠢欲动，又有起名字的机会了。
　　“我想想啊，叫君王好像有点怪怪的，而且你应该有很多同型号的吧。君王君王......对了，你就叫伊莉莎女王吧。”
　　“已备案，谢谢您的名字。”
　　奇拉美满意的点了点头，放松了不少。
　　“你喜欢就好，伊莉莎。”
　　“请叫我伊莉莎女王。”
　　“......”
　　奇拉美不知道自己是不是又不小心踩进了什么套路。
　　“好吧，女王就女王吧。”
　　“请叫我伊莉莎女王。”
　　“......”
　　所以说她真的不知道该怎么和人工智能相处，她发誓以后也不会知道。

第十一章 接近
　　奇拉美觉得自己可能给自己找了个不小的麻烦，尤其是不论她表面上承不承认她也对自己是个受有一定的自觉地情况下，她觉得还是不要再给自己的生活中添加一些强势的人比较好。
　　然而她觉得她刚才不小心塑造出了一个女王。
　　虽然是个人工智能，但她还是充满了不祥的预感，各种各样的，甚至包括贞操的。
　　但是不管怎么说，起码她们的关系算是拉近了不少，奇拉美也越来越放松了。
　　“不过你还没有告诉我呢，我怎么会出现在这里？我们当时不是正在执行处刑吗？”
　　“非常抱歉，奇拉美小姐，本女王对这种情况也缺乏足够的信息，不能回答你的问题。”
　　“哦~”
　　奇拉美觉得自己不应该在乎那个微妙改变的自称，而是关注更为重要的问题。
　　“你也不知道啊。”
　　“不过，本女王最后的日志自动记录显示，侦测到了奇拉美小姐对本女王的攻击行为。”
　　“哎？”
　　话音未落，奇拉美就觉得，那种被带有敌意的视线监视的感觉更加强烈了，强烈到就像有人趴在她的背后准备发起攻击一般。她本能的回头望去，却只看到了自己背靠着的墙壁。
　　什么都没有。
　　而很快，这种感觉就又如潮水般退去。没有彻底消失，但是也减轻到微不可查的地步。
　　奇拉美觉得自己的背后一定有了一层黏腻的冷汗。
　　“所以本女王的逻辑判断程序曾将奇拉美小姐判定为高威胁入侵者，并进行了锁定。”
　　“......”
　　“但是本舰的主观修正程序已经确认奇拉美小姐为同阵营无威胁友好单位，所以已经解除了锁定。”
　　“哦，是吗？谢谢。”
　　奇拉美再一次提起来的心又重重地落了下去。她觉得和这种一板一眼说话还总是大喘气的“人”聊天简直是一种充满刺激的挑战。
　　“和你说话真是能磨练心理素质。”
　　“对不起，奇拉美小姐，本女王的人格模块并没有该功能，所以请您详细检测一下自己的状况。”
　　“好吧，好吧，先不要纠结我的身体状况了。”
　　她拍了拍地板，权当做是在拍对方的肩膀。
　　“我们还是先弄清楚现在的状况吧。恩，我刚才好像突然失去了意识了，唯独记得最后的时候我们两个的力量似乎起了冲突，我想这就是你所说的什么攻击行为吧。”
　　“是的，奇拉美小姐，但是本机后来经过分析判断这种冲突并没有您的主观意志在里面，不构成攻击行为。”
　　“是吧，你能理解真是太好了。话所伊莉莎你有没有......”
　　“请叫我伊莉莎女王，奇拉美小姐。”
　　“额，好吧。伊莉莎女王，你是一艘战舰的话你有没有那种类似那个叫什么......黑夹子那样的东西，就是会自动记录周围发生的一切的东西。你能查一下那里面的记录看看刚才到底发生了什么吗？”
　　“纠正，是黑匣子。”
　　“......”
　　伊莉莎女王都没有再和奇拉美说话，她想着对方可能是在查询记录，所以也就安静的等待了起来没有再打扰对方。
　　也许是有些心急，奇拉美觉得时间过得特别慢，她甚至觉得可能在等到对方的回答时已经过去了好久，但是实际上只有短暂的间隔而已。
　　等来的也不是什么好消息。
　　“非常抱歉，奇拉美小姐，外部检测系统在刚才那段时间里全部失灵，并没有任何有用的情报。”
　　“是吗？那可真是遗憾呢。”
　　总觉得坐在这里有些别扭的奇拉美还是选择站起身来，漫无目的随便选了一个方向走去。
　　“你也不清楚吗？那就有点麻烦了。”
　　“非常抱歉，情报不足，无法给出明确答案。”
　　“没关系的啦，这也是没办法的事情呢。你也没必要这么自责。”
　　“非常抱歉，奇拉美姐。”
　　该说智能AI还真是耿直呢还是怎么说好了，对方这么认真的态度反而有些让奇拉美不好意思了。
　　“这么说的话，是没有事先弄清楚我们两个的力量这么......想克制的我也由责任呢。真要说起来的话，我应该提前和军方说一下，让我们两个先进行一下战前演练才对。”
　　“因为保密协议和战略部署的问题，恐怕即便奇拉美小姐有事先申请，也无法和本女王进行军事演练。”
　　“哎，既然这样的话，这次表演......清剿作战怎么会让你这个大杀器过来啊。”
　　“本女王直接接受中央军委的命令，并且无权知道上层的战略部署意图。”
　　“好吧。”
　　发现什么确实什么有用的信息的奇拉美耸了耸肩，也不管对面看不看得到，摆出了一副无所谓的表情。
　　“人类那边的事情怎么样都好，反正现在看起来也没有什么大问题，一切都等我先出去再说吧。伊莉莎女王，请问你的本体上有出口吗?虽然看起来你没有其他舰员的样子，但是既然有这种走廊的话，应该是存在安全出口的吧。”
　　“非常抱歉，奇拉美小姐，本女王的确存在安全出口，但是这些出口无法从内部打开，本女王也无法主动打开。只能由外部使用专门的设备进行开启。”
　　“额，还真是......奇葩的设定呢。”
　　“这是出于安全考虑，是为了防止敌方登舰部队的攻击破坏行为而专门设计的。”
　　“好吧好吧，既然是这样的话，那我们回去以后让那些倒霉技师把伊莉莎女王的装甲给打开好了。”
　　“非常抱歉，恕本舰无能为力。”
　　这下子奇拉美愣在了原地，她没想到对方竟然会这么回答。
　　“额，伊莉莎女王，又有什么问题吗？”
　　罕见的停顿了一会，这个一向回答死板的智能AI才回答起来，奇拉美甚至怀疑自己在那机械的语气中出现了一丝犹豫。
　　“因为本女王被困在黑暗星区的核心区域了。”

第十二章 接
　　沉默，死寂。
　　奇拉美觉得自己可能花了一个世纪才理解了对方所说的话。
　　良久，她才不敢置信的反问道。
　　“什么？”
　　“本女王被困在黑暗星区的核心区域，无法离开。”
　　这个智能AI倒是没有任何特别情绪的再重复了一遍。当然，奇拉美觉得也有可能对方并没有想象中的淡定，只是因为这种说话语气的缘故她听不出来而已。
　　虽然后者基本上是奇拉美的一厢情愿，她只是不希望这里只有她一个在慌慌张张的而已。
　　“那个，不好意思，能请你详细的解释一下这句话是什么意思吗？”
　　“请不要逃避现实，奇拉美小姐。”
　　好吧，在这种时候伊莉莎女王倒是显得人性味十足了。被暴击了的奇拉美只好逼着自己认清现实。
　　“好吧，好吧。那......原因呢？该不会......”
　　“和奇拉美小姐突然出现在本女王的内部一样，本女王并不知道为何会突然出现在这里。维持住外部防御不被黑暗星区所污染已经是本舰的极限，无法进行空间探测和移动。”
　　“好吧......好吧......”
　　这下子奇拉美是彻底无语了。
　　她虽然不是第一次见识到诅咒污染这种东西，但是现实情况比之前的那次要复杂太多了。
　　“我自认为我对外面的污染是有着足够的抗性的，而且我应该还能正常移动，甚至带着你一起移动到安全区去。可前提是伊莉莎女王你必须配合我，不要抗拒我的力量。但是现在因为我们两力量相克的缘故我甚至不能传送到战舰的外面。如果让你停机放我出去的话......”
　　“本女王会瞬间被外部诅咒污染并彻底破坏，本女王不能接受这样的提议。”
　　“也是呢......”
　　奇拉美干笑了几声。
　　“这可就非常尴尬了，我这等于像是个会游泳的人被锁进了一个铁皮箱子里再沉到海底，空有一身技巧却还是死路一条啊。”
　　“本女王不是铁皮箱子，本女王使用的材质都是D99型亚.......”
　　“停停停，打住！打住！现在那方面的问题根本不是重点！重点是我们两个现在所面临的困境啊！”
　　“对不起，恕本女王无能为力。”
　　“......”
　　讲真，奇拉美永远对付不了这种较真的人。
　　“啊~累死了累死了，不管了，我要先休息一会。”
　　知道暂时找不到什么解决方法的奇拉美干脆放弃了挣扎，也不再漫无目的的闲逛，而是原地坐了下来。打算休息一会。
　　不过这冰冷梆硬的合金地板实在说不上舒服，奇拉美觉得自己应该再和女王陛下多沟通一下。
　　“那个，伊莉莎女王，你的战舰上有给人类休息的地方吗？”
　　“本女王设计初衷就有尽可能避免与人类直接接触这一要求，所以没有准备适合人类生活的空间。不过出于特殊任务需求，本女王准备有专门装载将士遗体的储藏空间，请问是否需要我为您之路呢，奇拉美小姐？”
　　“请务必不用了。”
　　奇拉美一丝犹豫都没有的就拒绝了对方的帮助，即便她自认为对方并没有保持着恶意。
　　“算了，没有也没关系。反正我随身带了点东西，就在这个走廊里将就一下吧。”
　　说着奇拉美想要像往常一样打开自己的储物超空间。
　　“不过这真空低温的环境也是个问题啊，我应该有准备可以在太空中用的吧......”
　　结果那空间魔法的阵列在空中浮现出来以后，很快就像接触不良一般闪烁起来。然后在奇拉美惊悚的眼神中一点点熄灭了。
　　空间魔法施放失败，召唤失败。
　　得到不完全召唤物，马赛克一跟。
　　“奇拉美小姐，请注意你的言行，你现在的一举一动都代表着帝国军人的形象，你要为自己的言行负责。”
　　“不不不，不不不，不不不！”
　　已经不知道该怎么说话的奇拉美只能在那里像是坏掉了一样的用“不”来表达自己的震惊和对事实的否定。顺便听着伊莉莎女王在那里义正言辞喋喋不休的向她普及着帝国军纪和真善美的法律道德观，大有重塑奇拉美人格的意向。
　　面对这个注重客观事实认死理的智能AI，奇拉美在花了好几分钟来平复自己的情绪之后，又不得不花更长的时间来让一个AI相信自己是一个纯洁的人。
　　虽然她自己都知道自己这个挥舞着马赛克羞红了脸狡辩的样子根本没有任何说服力。
　　期间，奇拉美一度想要摧毁这个马赛克，奈何这个所谓采用高科技材料技术的马赛克有着足以让消费者感激涕零，让奇拉美抓狂的坚固程度。尤其是奇拉美发现自己在用过那个空间魔法后就再也释放不出任何魔法的情况下。
　　她甚至连把这个马赛克吃下去的心都有了。
　　最后考虑了一下画面效果，奇拉美只好作罢。
　　辩解无果，而且看样子伊莉莎女王大有完整阐述一边人类的道德伦理美的趋势。不过这一切都被发生在奇拉美身上的新状况给打断了。
　　奇拉美觉得自己快要窒息了。
　　因为在她发现自己释放不了法术之后，原本加持给自己的那个太空维生用buff开始失效了，而且也是一样的状况。
　　她的肉身即将暴露在无限接近于太空的环境之中。
　　之前就有说过，伊莉莎女王本来就没有设计成可搭载人员的样式，所以她的内部完全就是和太空一样的环境，顶多没有射线和尘埃。
　　现在护身的buff即将失效，虽然奇拉美知道以自己的身体素质不会死去，但是那种疼痛感可不是开玩笑的，记忆中有过类似糟糕经历的她瞬间就开始慌神了。
　　极寒感和真空感开始逐渐出现，她慌忙想要告诉伊莉莎女王自己身上发生的事情，但是却悲剧的发现，自己已经无法发出声音。
　　奇拉美本来是通过心灵念话和对方沟通的。虽然之前第一个开口的是伊莉莎，而且用得应该还是人类中的类似远距离念话的技术，但是后来在奇拉美发散出心灵念话的波动后，对方这次倒是没有拒绝，直接就接通的心灵念话。
　　这也导致奇拉美一时之间竟然完全无法和对方交流了。
　　万幸的是，很快，一直监视着奇拉美这里的伊莉莎女王就注意到了对方的异常。
　　这一次，伊莉莎再一次使用了她自己那种“心灵念话”的能力，和奇拉美完成了连线。
　　“奇拉美小姐，侦测到您的通讯线路异常，并且身体机能也开始出现异常，请立刻汇报你的情况。”
　　“我要死啦！”
　　手足无措不知道该如何应对的奇拉美只能在心里面大喊着。
　　“我要死啦！”
　　“请冷静下来，奇拉美小姐，请详细说明你的情况。”
　　好吧，在这种时候还是保持着那万年不变的机械语气的伊莉莎女王，倒是意外的能够让人镇静下来。
　　自知慌乱无用的奇拉美，开始忍受着来自身体上的痛楚，简单向伊莉莎女王解释了发生在她身上的恐怖事情。
　　“我太空防护炸了，伊莉莎救我！”
　　言简意赅，形象生动。
　　奇拉美相信对方不会再那么一般一样的和她计较小问题了。
　　果不其然，这一次，伊莉莎女王在没有去关注多余的事情，而是马上就做出了反应。
　　“本女王有一个区域是维持适宜类人生命生存的生态环境，本女王这就引导您前去。”
　　“不行，我已经没办法正常活动了。”
　　这也是实话，在失去了魔力的保护之后，只能用肉体来抵抗太空残酷环境的奇拉美基本上已经失去了行动能力。虽然因为是缓慢转变，没有变的如同记忆里面一样凄惨，但是现在要让奇拉美自行移动。
　　她觉得有些强人所难。
　　面对这种尴尬的局面，伊莉莎依旧快速的做出了反应。
　　不出数秒钟的时间，伊莉莎甚至没有特别说什么，一群有着一大堆机械触手的浮游维修无人机就从奇拉美旁边突然打开的走廊墙壁里面飞了出来。
　　奇拉美猜得到这应该是伊莉莎准备帮助自己，所以也没有反抗，任由那些浮游无人机用牵引光束包围住了她，并且托着她快速的顺着走廊飞去。
　　说实话，奇拉美对触手类的物体都还是比较有好感的，因为各种原因。
　　相爱相杀的天敌之类的。
　　合金走廊飞速的从奇拉美眼前略过，这里结构的复杂程度远远超过了她的想象。细长狭窄的走廊仿佛在无止尽的延伸一般没有尽头，但是随着时间的流逝，她并没有感觉更加糟糕，反而是觉的这种恐怖的痛触感减轻了不少。
　　想来应该是这些环绕住她的浮游无人机临时在它们的包围网之中，制造了一个类似适宜大气环境的气体环境。
　　至少是解决了气压和温度的问题，没有让奇拉美忍受着变成刨冰的痛苦。
　　但是奇拉美又真的很想吐槽为什么不顺便制造点氧气呢？既然已经可以做到这个程度了。她现在明明已经可以呼吸了，但是缺氧的症状却是一点都没有缓解。
　　也许是通过心灵链路察觉到了奇拉美的想法，又或者只是刚才还来得及调整效果，奇拉美很快就得到了她想要的氧气。
　　而且特别多。
　　保守估计是百分之百。
　　所以她猝不及防之下就醉痒了。
　　也许刚才那个氧含量只是失误所为，也许伊莉莎女王也马上就调控了这些浮游无人机重新调节氧含量，但至少奇拉美是一时半会无法恢复过来了。
　　她就这样一路半晕半醒迷迷糊糊的被浮游无人机给抬到了一个特别的空间里。
　　这里可以说是走廊的尽头，也可以说是所有方向走廊的交汇点，一个巨大的圆形大厅。
　　有多大？
　　反正意识不清醒的奇拉美无意识的扫了一眼周围，一时之间都误以为伊莉莎女王是不是把她给扔到战舰外面去了。
　　如果不是她马上就注意到了大厅中央那个存在感爆表的止住的话。
　　一个明明是合金铸造，由无数错从发咋不明所以的机械构件拼接而成，却诡异的仿佛纂刻满了魔纹的支柱。
　　不过即便只是模糊的瞄了一眼，奇拉美也认出那并不是魔纹，只是看着像而已，或者说是另一种不同体系的魔纹？
　　她几乎短路的大脑完全思考不了这么复杂的问题。
　　她现在能做到的只有下意识的感叹了一句这些散发淡金色偏亮橙色的纹路的是非常的漂亮。
　　然后就眼睁睁的看着这些符文开始闪烁，然后那些完全看不出拼接方式的机械结构体开始如潮收涌动般高速变换着，一点一点的向上下两个方向退缩回去。
　　打开了一条深不可见的漆黑裂隙。
　　再然后毫无反抗能力的奇拉美就这么被浮游无人机给抬起来抱进了裂隙之中。
　　体力的消耗和魔力流动异常的停滞，让奇拉美的精神几乎损耗一空，再加上本来之前就是一路战斗过来，没有休息过。这么一番折腾下来，在猜到自己应该是快到了伊莉莎女王所说的安全地点后，奇拉美瞬间松懈了下来。
　　索性两眼一闭，意识一沉，直接睡了过去。
　　当然，也可以文艺一点的补充描写到。她在意识清醒的最后时刻，只是隐约看见黑暗之中仿佛有什么活动着东西在靠近着她，但是她却连眨一下眼都再做不到，只能任由其缓缓的合上。
　　任由意识逐渐沉下去。
　　让她陷入了一个奇怪的梦境之中。
　　她梦见自己被关在了一个狭小的房间里。
　　房间里什么都没有，而且非常诡异的是，整个房间的墙壁都是淡金色的，一如那个有着让她讨厌气息的力量的颜色。
　　甚至连空气之中都泛着淡淡的金色。
　　这让她感觉很不舒服，在心理上。
　　就像是被怀有着敌意之人给包围了一般。
　　但是，不同于处刑时刻那种完完全全只有厌恶感的糟糕感受。她在这个房间里，竟然感受到了一种......
　　莫名地安全感。
　　就好像是......
　　终于找到了归宿，或者说终于变得完整了的感觉？
　　她说不清楚这种感觉。
　　这种被敌视着，同时又莫名觉得安心的矛盾感觉。
　　不过如果只是休息一下的话，好像还不错。

第十三章
　　魔女为什么会有着这样强大的能力呢？
　　或者说魔女的力量究竟是些什么呢？
　　奇拉美不知道怎么的开始想起这些问题来。
　　也许是因为现在这种模模糊糊半梦半醒的状态吧。
　　她本能的察觉到自己是在做梦，而这个古怪的房间也是梦境的一部分。但是很不可思议的，她发现自己的思考能力正在逐渐的恢复。
　　明明没有醒过来，意识却逐渐清醒的那种。
　　她甚至还能感受到自己在外面的身体的存在，只是没有什么知觉的反馈。让她感觉自己像是个飘荡在这个房间里的幽灵。
　　虽然她低下头就能清楚的看见自己的身体。
　　随着意识的清醒，奇拉美也渐渐意识到，自己的意识可能被困在这个房间里了。这是个很神奇的情况，奇拉美从来没有遇见过。她只是听说过有类似的魔法，但是很遗憾她并没有真的碰见过。
　　可也只是类似而已。
　　奇拉美本能的觉得这并不是魔法的效果，而是另外一种存在。就是那种让她生厌的力量的所做所为。
　　奇怪的是，这一次奇拉美并没有觉得非常不舒服，虽然淡淡的敌意依旧能感觉到，但是相对来说。那种莫名的安心感和充实感却更加让她......舒服。
　　这是很不可思议的体验。
　　一种难以言喻的灵魂的最深层都被填充，一种名为完整的幸福感。
　　以至于即便她已经被困在这里好久了，都没有生出一丝的焦躁和不耐烦。明明有数不清的事情让她忧虑，但是她现在却有一种一切都已经可以放下了的错觉。因为一切都已经不是那么重要了，她已经完整了。
　　好吧，抛开这种莫名奇妙的舒适感，奇拉美终究还是会觉得有点无聊的，所以她的思维也就莫名其妙的发散开来，考虑其这种高大上的问题来了。
　　蚀刻世界的力量。
　　为什么世界里会诞生出这种对它而言没有任何意义，反而危害无穷的力量。奇拉美还是有着自知之明的，她们的这种力量实际上是在透支着宇宙的寿命而已。理论上总有一天，这个宇宙会再没有蚀刻的余地，崩为碎片。
　　也就是说，理论上，魔女的力量的确如人类所宣言的那样，是与世界为敌的邪恶力量。
　　是会最终招致世界毁灭的力量。
　　这么一说，其实给她们一族起名魔女其实还挺贴切的，毁灭世界的大魔女嘛。真要说起来，不知道一开始的时候最古魔女也就是奇美拉是怎么决定接受人类的这种说法的。
　　奇拉美忍不住猜想到，其实奇美拉她可能开始的时候还曾经为她们的种族名称头疼过好长一段时间，然后取了一些啼笑皆非的名字。结果自尊心过剩的人类哪能接受自己一生的宿命之敌竟然用着这么一个降格调的名字，不能接受，随意就给了魔女这么一个名字。
　　一想到这里，尤其是想象着当时两边苦恼的样子，奇拉美就很不厚道的笑了。虽然这完全只是她的臆测而已。
　　不过话说回来，就算是对世界不利的毁灭性力量又如何。
　　人类那边怎么样本来就和奇拉美没有关心。而且她也相信，能够创造出极地监狱这种独立世界一样的空间的奇拉美，肯定再创造一个世界也不是什么不可能的事情。
　　她就是这么相信着。
　　所以世界什么的，与她何干？
　　奇拉美对自己的想法表示了认可和肯定。
　　然后她就止不住的开始幻想奇美拉要是真的创造了一个世界的话会怎么样。好像极地监狱那样其实就已经很不错了。
　　只要没有监狱外围的那些东西就好了。
　　只要大家是真的开开心心生活在一起就够了。
　　然后她就醒了。
　　是的，毫无挣扎的就醒了。
　　大概就是那种做美梦正做到流口水，就差最后几秒就会看到最想要的东西的那种时刻她醒了。
　　不过因为之前保持的那种极佳的心态，奇拉美并没有对美梦突醒而表示不满。
　　而是惊悚......
　　因为她发现自己的真的在流口水。
　　而且不是因为做了美梦的缘故，而是更加......物理上的缘故。
　　奇拉美意识恢复清醒，眼睛都尚未睁开，一种来自己身体某个部位的特殊感触就让她惊恐的不敢再睁开眼睛了。
　　一种她其实异常熟悉的感触。
　　她的嘴被堵住了。
　　不是触手。
　　说实话她宁愿是触手。
　　而是来自某个少女粉嫩的双唇，她相信自己是不会认错的，理由她不想解释。
　　如果只是单纯的接触的话，她倒也不至于那么惊悚。
　　问题是对方显然接触的过于深入了，大有越过边界，入侵国土，占据领地的意思。而且还异常的强势，猛烈，激进，生涩，不熟练......
　　奇拉美一时之间毫无招架之力，甚至无意识的开始迎合对方。
　　好吧，其实奇拉美已经感受到了对方那不正常的呼气，显然是在用类似人工呼吸一样的方式给她输送氧气，而奇拉美也确实发现自己非但没有因为对方过激的行为而窒息，反而是一切正常的状况。
　　尤其是她本能想要用鼻子呼吸，结果却反而是一阵强烈的窒息感袭来。
　　但是这一切都不能掩饰对方正在做着超多多余的动作的事实啊!
　　即便再怎么不愿回忆面对现实，她也不得不睁开眼睛。
　　结果竟然是一片漆黑，真正的一丝光线都没有，甚至给了奇拉美一种她还闭着眼的错觉。
　　所以说这是什么play啊！
　　嘴被堵住的奇拉美说不出话来，只好在内心疯狂的吐槽着。她本能的想要偏过脸去，也不在乎自己是否会窒息了，结果却无语的发现自己的脸竟然被一双小手给夹住了，脑袋完全无法转动。
　　好吧，既然这样那她就试着挪动的一下身体，结果不出所料的让她抓狂。她赫然发现自己竟然身处在一个极端狭小的空间里，不仅没有丝毫多余的活动空间，甚至就连她的手也被疑似在强吻她的少女的双腿给夹住卡在腰上无法动弹。
　　总而言之奇拉美现在是被困在一个立柜或者干脆说是棺材一样狭小的空间里，被一名陌生的少女准确的说是幼女给抱住，并且蛮横的以“人工呼吸”之名给强吻了。
　　还是很深的那种。
　　“别动，如果你还想要氧气的话。”
　　还是不能反抗的那种。
　　奇拉美生无可恋的欲拒还迎中。

第十四章 罪孽深重
　　对于一个到骨子里都刻满了受字的人来说，强攻的确是最蛮横最有效的方法，简单粗暴蛮不讲理的进攻。
　　尤其是这个人虽然整天喊着贞操危机，但其实一点节操观念都没有，几乎是来着不拒的情况下。
　　奇拉美在各种意义上都代表了魔女一族最大的一个特征。
　　忠于欲望。
　　无论是那种欲望。
　　好吧，这其实就是在掩饰奇拉美面对这名陌生的幼女毫不讲理的强攻之下，开始逐渐沦陷的借口而已。
　　奇拉美觉得自己刚刚清醒过来，就又要陷入昏厥之中了，因为这现实实在是太过刺激了。
　　漆黑密闭的环境，被束缚住的身体，陌生的少女。
　　当视觉被剥夺之后，其他的感官都仿佛被成倍的放大了一般，让奇拉美格外的敏感。各种摩擦湿濡的声音，无法忽视的身体上柔软的触感，肆虐在她整个意识里的某个地方的触感。
　　她觉得自己快要疯了。
　　就算是有着对方强行送来的氧气，她也依旧觉得自己快要窒息了。
　　即便是在黑暗之中她也有了眼前正在逐渐发白的错觉。
　　她觉自己快要不行了。
　　然后她就发现面前之人终于松开了她.......的唇部。
　　奇拉美绝对不会承认自己最后的时刻还本能的把脸又凑了上去，结果竟然被对方一个头槌给砸了回来这种不知廉耻的事情。
　　更不会承认她竟然觉得自己在对方离开的瞬间竟然有那么一丝遗憾。
　　肯定是离开监狱太久了才会这样......
　　奇拉美这么自我辩解道。
　　然后她就感觉到了一股刺人的视线自前方射来，刺得她脸生疼。
　　“本女王没有想到你是这种水性杨花不知廉耻的欲望女，奇拉美小姐。”
　　那个熟悉的冰冷机械的声音再一次在奇拉美的脑海里面响起，让她无地自容。
　　“为什么你也是这种说法......”
　　“在看到你脑袋里的那些画面之后，本女王认为所有具有接近正常三观的类人生物都会有这种想法的。”
　　“等等，你说你看到我在想什么了？你这是......你这是偷窥我的隐私，你这是在侵犯我的魔女权！”
　　“本女王并没有偷窥你那些不和谐的思想。是本女王在保持着和你的心灵通讯的时候，奇拉美小姐过于强烈的不和谐思想顺着通讯连接逆流过来才让本女王看见的。”
　　“那你刚才还把我给按在那里.......”
　　“那是本女王的核心人格模拟程序在受到你不和谐思想的污染以后不受控制做出的行为，并不是本女王逻辑判断出的必要行为。并且因为奇拉美小姐的缘故，本女王身体的多项机能出现了从未有过的异常波动。”
　　“难道这应该怪我？”
　　“一切异常的开端都是本女王在与奇拉美小姐接触之后开始连锁发生的，从处刑仪式开始就是如此。”
　　“啊.......”
　　“所以，奇拉美小姐，请你务必对本女王蒙受的一切损失负全责。”
　　“......”
　　不知道为什么，奇拉美觉得对方这个总是自称本女王，但是本体无论奇拉美怎么感受都是个只有自己半截高的小萝莉的智能AI语气好像出现了一些变化。
　　一些她不想去面对的变化。
　　就在这时，这个昏暗的空间里，终于出现了光亮。而且就在奇拉美的眼前不到几公分的地方。
　　一双闪耀着金橙色光芒的眼睛睁开了，直勾勾的看着她。并没有什么特别的感情，但是却莫名的吸引住了奇拉美全部的视线。
　　是如她所想象的那般，隐藏住了几乎所有的感情的，看似机械的眼神。
　　紧接着，这个狭小舱室里的灯，打开了。彻底驱散了这里的黑暗，也终于让奇拉美看清楚了那个一直在蛮不讲理的调戏她，结果却还要把责任全部推倒她头上的陌生女孩。
　　是如她所想的，一个身材异常娇小的幼女。
　　极端紧致的深蓝色贴身作战服包裹着她尚未成熟的稚嫩身体，也许是为了节约空间吧，这个功能不详只覆盖了驱赶的作战服上面并没有多余的物件。
　　至少奇拉美觉得除了感受到对方的肋骨硌的她有些无语以外，并没有感觉到其他挂件。
　　恩，奇拉美觉得这是一件各种意义上似乎都充满了歧义和恶趣味的作战服。只要一想到没有可怕的画面，她就不禁觉得人类吃枣药丸。
　　不过现在药丸的恐怕是她。
　　对对方身体奇拉美也只是稍微瞄了一眼，并不敢让视线多做停留，毕竟现在她的状况可是非常尴尬。
　　因为即便对方已经放过了她的唇，但是这狭小的空间还是限制了她们头部的活动，她和这个小萝莉的脑袋之间依旧只有不到一拳的距离。
　　也许正是因为舱内的氧气供应恢复正常了，小萝莉才会松开她吧。而此时此刻，恢复的正常呼吸方式的她们却能清晰的感受到对方温热的呼吸。
　　泛着不正常红晕的脸颊。
　　微微吞咽口水时鼓动的细嫩脖颈。
　　无意识扭动身体是触碰到的几乎没有的柔软。
　　朱唇轻启，是比心灵通讯里更显稚嫩清脆的声音，而且还多了难以言喻的煽情的喘息。
　　“奇拉美小姐，你必须要对本女王现在这奇怪的状态负责。”
　　奇拉美觉得自己有罪。

第十五章 伊莉莎女王
　　如果奇拉美没有记错的话，在人类之中是存在未成年人保护法的。
　　如果奇拉美没有记错的话，针对未成年人的特殊犯罪是要从重处理的。
　　但是奇拉美觉得自己也没有记错的话，人类之中还是存在合法萝莉这么一说的。
　　虽然法律禁止了合法萝莉在文学作品中的出现，但是这阻止不了大自然的鬼斧神工，创造出一些如世界瑰宝一样的合法萝莉是吧。
　　幼女也是。
　　所以奇拉美还不肯认罪。
　　“那个，伊莉莎女王。”
　　她一边尽量让自己无视对方那各种意义上充满诱惑的模样，一边尽可能假装冷静实际上哆哆嗦嗦的问道。
　　“请问您今年芳龄何许啊？”
　　“你是指本女王的本体吗？”
　　“是~”
　　“八岁。”
　　“噗！”
　　罪行成立！奇拉美觉得任何人都拯救不了她了，除非.......
　　“那什么，伊莉莎女王，您能不能高抬贵手，不要把刚才的......意外事故给说出去呢？”
　　“不行。按照规定，本女王必须如实把发生在本女王身上的一切异常都整理成日志报告，并且第一时间上传至中央电脑，并等待技术小组的分析结果。尤其是刚才这种从没有有过类似情况的故障。”
　　“噗！”
　　这是要向父母告状的节奏啊！
　　奇拉美还记得自己不知道从哪里看到的法制节目里，那些受到不法分子侵犯的小萝莉们也是这样懵懂无知的回家告诉父母自己被做了这样子的那样子的奇奇怪怪的事情。
　　然后就是帝国制定的针对这些特殊犯罪者们严厉至极甚至可谓丧心病狂的惩罚措施。
　　比如丢进满是基佬的监狱啊......
　　虽然奇拉美的取向比较特殊，但是这样一来估计随便丢进哪个监狱就可以了。奇拉美已经可以想象自己被一个加强团的技术人员拿着扳手满街追打，最后被丢进一个塞满了饥渴无比的雄性的监狱然后......
　　她突然很庆幸自己已经很久没吃东西了。
　　虽然充满着各种各样的问题，但是这么一通胡思乱想之后，奇拉美确实从震惊之中恢复过来不少。然后就更加开始胡思乱想了。比如刚才的play意外有趣啊，比如对方明明是个八岁幼女却为什么这么熟练啊之类的。
　　而伊利莎女王也在看到奇拉美那如同幻灯片一般风云变幻的表情之后，似乎也稍微冷静了下来。
　　至少除了那脸上不正常的红晕还没有散开外，不会再有其他可以的动作了。
　　至少不会再扭了。
　　“请问奇拉美小姐是对本女王的年龄存在疑问吗？”
　　“不不不，没有疑问，是我的个人问题。”
　　对方那出乎意料炙热的吐息铺面而来，奇拉美想要侧过脸去，结果那温热的感觉拂过脖颈更是让她一个激灵。陷入两难境地的奇拉美思来想去决定还是保持直面比较好。
　　“我只是觉得......我恳求伊莉莎女王能够高体谅一下这个特殊情况，不要说出去比较好呢？”
　　“请说明理由，如果能够说服本女王的话。”
　　“那个你想啊......”
　　自知理亏的奇拉美只好剑走偏锋，说起歪理来。
　　“这个事情吧......是有着特殊意义的哦。就像你觉得这是种异常情况一样，它的确很特别。因为啊~”
　　用着当年哄宝宝一般的语气说着这种话的奇拉美觉得自己快要被罪恶感淹没了。
　　“这是相互喜欢的人才会做的事情。做了以后两个人之间的关系就会改变了哦。如果是在魔女之中还好说一些，但是对你们人类而言，这可是就要必须让双方结婚的事情了呢？”
　　奇拉美觉得自己这段话要是被流露出去的话，她这辈子的清誉就彻底没了。
　　虽然本来就没多少。
　　“如果结婚了的话，你就不能出来打仗了哦，你就只能呆在家里抚养小孩，不能执行你最喜欢的任务了哦。”
　　语毕，奇拉美就看到伊莉莎女王眼睛里那微微闪烁的亮橙色光芒跳跃了几下，似乎是在思考。短暂的沉默之后，她终于给出了对奇拉美的回复。
　　“对不起，请恕本女王拒绝。”
　　“为什么！”
　　“第一，根据相关资料推算，本女王并不介意和奇拉美小姐之间关系的良性变化。”
　　“第二，根据现有人类婚姻法，并没有强调发生了这种事情之后，双方就必须结成婚姻关系。而且根据未成年人保护法，本女王也不适用与婚姻法的判断标准。只有奇拉美小姐才会面临法律问题。”
　　“就是这个啊！”
　　“请不要插嘴，奇拉美小姐，这是基本的礼仪。”
　　“......”
　　“第三，本女王和奇拉美小姐，均为非人类存在，按照帝国宪法，不属于帝国法律的审理范围之内，需要另行判决。所以奇拉美小姐担心的事情不会发生。”
　　“不不不,幼......少女你这是在勾引我犯罪吗？”
　　“第四，本女王并不喜欢执行这些枯燥无聊的军事任务。虽然无法想象孕育新生命并将之抚养会是什么感觉，但是本女王的直觉告诉告诉本女王，这并非是什么坏事。相反，可能会......非常的让本女王幸福，所以本女王判断和奇拉美小姐结婚是一件可行的事情。”
　　“你一个人工智能为什么会考虑这么多东西啊。”
　　奇拉美已经快要抓狂了，以至于她差点就没有注意到，对方在她说完这句话之后，瞬间黯淡下去的神情。
　　只是细微的变换，但是却让奇拉美清楚的感觉到，对方因为自己的那番话，受到了伤害。这一变故让她一时语塞。
　　双方都同时沉默的下来，在这封闭拥挤甚至连别过脸去都困难的空间里，这气氛更加让人难熬。
　　良久，伊莉莎女王才开口道。
　　这一次，冰冷机械的语调中，竟让奇拉美觉得充满了惆怅。
　　“本女王实际上并不是智能AI，对不起欺骗了您，奇拉美小姐。本女王在生前也只是一名人类。”
　　停顿，像是在组织语言，又像是难以启齿。
　　“或者说，本来应该作为一名人类诞生。”
　　犹豫，但是并没有停下来的意思。似乎在这封闭的“铁棺材”里，少女第一次碰见了可以沟通交流之人，她开始第一次倾诉起自己曲折的人生。
　　奇拉美自然不会打断她，而是安静耐性的倾听了起来。
　　还十分短暂，毫无波折，被迫失去了色彩的单调人生。
　　“本女王没有关于自己母亲的记忆，即便是资料上也没能看见母亲的容貌，至于父亲更是无从说起。本女王唯一能够获取的情报就是，生母也是作为试验计划的对象而存在的，并且生母才是真正的普通人类，作为猎魔人计划的实验素材被制造出来的人类。”
　　悲惨的过去。
　　“对于发生在生母身上的实验，本女王并没有权限知道具体的过程，只是被告知，自己是在一场实验之后被生母怀上，并且这样诞生下来的。而且，根据已有情报推断，这种因为本女王这种因实验二诞生出的个体，才是人类真正想要的存在，作为猎杀魔女的存在。”
　　让奇拉美惊愕无比的真相。
　　“提取自神权机关的力量，据说是个魔女一族同样的诞生方式。但是是和魔女截然相反的天敌一样的存在。”
　　这一刻，伊莉莎眼睛里金橙色的光芒显得格外冰冷。
　　“猎魔女。”

第十六章　立场
　　这似乎并不是什么很意外的事情。
　　就像在所有冒险故事里会有对立的魔王和勇者，就像在所有的战争剧本里会有正义的使者和邪恶的反派。
　　就像所有的事物都必然存在着正反两面一样，是如此理所当然的设定，是绝对不应该缺席的设定。
　　既然存在魔女这种画风就和人类不一样，完全不符合常理的存在，就应该也存在就与之相对立的存在。这么说来猎魔女的存在一点都不应该让人意外。
　　既然世界上出现了大魔王这种只会把一切都拖进毁灭的深渊的存在，如果没有能够和大魔王抗衡的勇者出现的话，那么这个世界未免也太过悲哀了。恐怕只能沦为背景设定里“大魔王曾经毁灭了某某某世界，直到在这个世界里遇到了她的一生之敌勇者云云”来一笔带过。
　　所以不如说没有反而才更加奇怪。
　　不如说，猎魔女的登场已经太晚了。本来应该出现的拯救人类于水火之中的猎魔女不仅完全错过了魔女之乱这场横跨千年的超级大战，原本应该成为历史主角的她们反而让只能作为配角的人类熬到了出头的机会，而且即便是正式登场，也不过是在这种完全不起眼的角落里。
　　像是被人遗忘了一样。
　　像是充满了阴谋的味道。
　　而且是很恶趣味的阴谋。
　　暂且不论这背后究竟有什么阴谋，因为不管怎么说，奇拉美都觉得自己现在的处境非常的微妙。在面前之人这么淡然的宣称自己就是她的天敌之后，她突然觉得自己紧张感还没产生多少，尴尬癌就要犯了。
　　好吧，某种意义上来说这个突然出现的幼女一上来就用蛮横的姿态把奇拉美给吃得死死的。在一些特别的方面上的确是她这种人的天敌。
　　但是显然伊莉莎女王想要强调的并不是那种暧昧的“敌对关系”，而是真正意义上的生死之敌，宿命之敌。
　　是狭路相逢之后必然要决出个你死我活不死不休的敌对。
　　正如奇拉美所感知到的一般，她现在所遭受到的，这种天生想克制的力量关系一般。
　　是如同纯粹为了克制她而存在一般的力量。
　　然而，一般情况下有人会先强吻你并吻得你不要不要的，然后再一脸淡然的告诉你“我是来杀你的”吗？也许有些特殊电影剧本里会用这种方法拨人眼球，但是奇拉美的直觉告诉她，面前这个显得柔弱不堪的小女孩并不是那种人。
　　只是直觉而已，但是奇拉美一直觉得自己的直觉还是蛮准的。
　　所以奇拉美决定继续听她的故事。
　　伊莉莎并没有什么特别的举动，她依旧在那里静静的讲述着自己的故事。
　　“本女王自出生起就被告知，‘你是因为神的光芒而诞生的孩子’，是因为神权机关的存在才会诞生的还在，所以应该去行使神的权利，去保护这个世界 。所以本女王接收到的最初的教育就是怎么借用神权，猎杀魔女。”
　　提到的内容渐渐让奇拉美感到了一丝不适，但是她还是耐心的听了下去。
　　“这并不是什么有趣的工作，日复一日单调的重复着，毫无意义的枯燥的重复着。从出生之日起，本女王就从来没有离开过那座冰冷的实验基地，训练，实验，被灌输着根本不知所云的知识，开发，改造，很多很多，没有本女王喜欢的，没有本女王想要的。本女王唯一仅有的所谓的童年，也不过是在虚拟人格生成器里，体会过的，被那些研究人员精心编排过的‘孩子的生活’剧本，像是舞台演员一样扮演者孩子的角色，而且只是他们所期望的孩子的角色。”
　　那一定是非常痛苦的经历，是奇拉美无法想象无法理解的经历。
　　“虚假的记忆告诉我，要听话，不要做不准做的事情，不能有多余的想法，不准有不必要的欲望。只要听话就好。我能够感觉到不对，但是我连正常的生活，正常的人应该是什么样子的都不知道，我只能被动的，接受着人类给予我的那一点点东西。”
　　连思考的自由都没有，连人格构建的自由都没有的，被绝对控制的经历。
　　“本女王甚至能够感受到在所谓的神权之光的沐浴下，自己的人性在被一点点磨灭。当然，并不是向所谓的神靠拢，而只是单纯的变得麻木了而已。被永生永世的关在这里，也许麻木才是最好的选择。”
　　第一次，伊莉莎的表情有了些微的变化，但那却是苦涩的微笑。
　　“渐渐地就变成了这样没有感情的智能AI。”
　　“你这不是还有感情嘛？”
　　也许是有些愕然吧，听到了奇拉美所说的之后，伊莉莎默默地凝望着奇拉美，再没有说话。
　　奇拉美也有些不好意思的别过脸。
　　“至少，刚才你不就表现的很有感情吗？那么......激烈，我差点就受不了了。”
　　“那个是......异常状态......”
　　“你只是对感情太过陌生了而已，伊莉莎。”
　　没有容伊莉莎继续辩解，奇拉美这一次也不再偏过脸去，不再躲闪目光直视着伊莉莎金橙色的眼睛，理直气壮的说道。
　　“虽然如你所说是一些不和谐的想法，但是那就是感情，人的感情。”
　　一个因为外力而长期封闭了感情，以至于误以为自己不再会有感情的小女孩，即便总是会散发出莫名的敌意，奇拉美也不想看到她受到伤害。
　　这对奇拉美来说也是非常奇怪的，无法解释的情感。可是她并不在乎这种感情的由来，想要去做，就去做好了。
　　伊莉莎似乎也对奇拉美这种不由分说强硬的肯定感到了一丝惊讶，但更多的应该还是......
　　“奇拉美小姐，请叫我伊莉莎女王。”
　　嘴角微微勾起的弧度，再也不是苦涩的笑容。
　　“是是是，我的伊莉莎女王。”

第十七章 尴尬的困境
　　从最开始只会服从命令，用文字来和奇拉美交流。
　　到像现在这样，虽然不是很明显，却也能带着微笑和奇拉美说话。
　　其实伊莉莎已经改变了太多了。
　　或者说她终于找回了一点点昔日的感情。
　　不管怎么说，这至少减轻了奇拉美在和伊莉莎相处时的压力，尤其是在得知对方的真实身份之后，难免会有一些紧张感。
　　但是却也改变不了在对方那魄力惊人的眼神注视下，忍不住心虚的现状。毕竟奇拉美是做了这样的事情那样的事情是吧。
　　一般这种情况下，奇拉美就会选择转移话题。
　　“说起来，伊莉莎女王你既然是猎魔女的话，为什么不以本体示人，反而要像这样子......躲在战舰里面冒充舰载主机的智能AI呢？我想你之前和我说你是AI的时候，并不只是打算和我开个玩笑吧。”
　　“这也是帝国政府的要求。”
　　伊莉莎倒也不在乎这种话题生硬的转变，而是认真地回答起奇拉美的问题来。
　　“就很多方面的特质而言，猎魔女和魔女是极其相似的。除了力量的性质不同，以及因此衍生出的在使用力量的时候的视觉效果不同外，在同样处于‘弱势’地位的人类看来，猎魔女和魔女别无二致，都是超越了常理的不合理存在。所以，帝国政府认为，在经历了魔女之乱后，不合时宜出现的猎魔女只会引起人类的恐慌。”
　　“也就是说人类不再信任这种像我们这种非人类的存在了吗？”
　　“应该说是人类不再信任过于强大的力量被单独的个体掌控，不再信任力量被有意识的个体直接掌控。他们觉得只有把力量附加加无属性无意志没有自己思想的工具之上才会有安全感。”
　　“比如战舰。”
　　“是的，比如本女王所身处的这艘战舰，从泰坦级中的法则适用型到往上的君王级，星垒级战舰，实际上都是和我一样由猎魔女作为战舰的能量核心和舰载主机来进行运转的。而且处于保密需求，我们......永远不可以离开战舰，不可以出现在世人面前。”
　　伊莉莎微微眯起的眼睛里，似乎那光芒都开始暗淡了下去。
　　不过奇拉美却摆出了不以为意的态度嬉笑道。
　　“这么说来的话，我的出现岂不是对你们有很大好处吗？自由什么的......我的......”
　　“好处？魔女的出现理论上只会促使帝国政府制造更多和本女王一样的猎魔女，让更多的人经历我所拥有的一切。而且，虽然现在帝国政府和你之间暂时处于和平状态，但是随时都有可能改变态度开始再度猎杀你。奇拉美小姐，请解释你的说法。”
　　似乎是非常难以解释奇拉美的说法，还没等她说完，伊莉莎女王就打断了她的话，语速有些急促的说出了自己的疑惑。她直直盯着奇拉美的双眼，毫不避讳二人之间那过小的距离，显然是想要从她这里知道答案。
　　显然还存在着一丝期待。
　　“伊莉莎女王，打断别人说话时很不礼貌的行为哦，这可是你说的。”
　　看到对方的反应之后，奇拉美却没有马上回答，而是又用上了哄小孩一般温柔的语气说着这种不相关的话，下意识的就轻轻靠上前去，蹭着伊莉莎软软的小脸，安抚着。
　　感受到怀里的小女孩放松下来后，她才再次说道。
　　“你想啊，如果我，也就是魔女重新出现在人类的面前，作为他们一直恐惧的具有超规格力量的个体再度出现，却没有引发大规模的恐慌。而且正相反的是，现在人类对我，对魔女一族的映像正在逐渐改观，正在变成正面的映像。”
　　事态的变化，连奇拉美都忍不住唏嘘。
　　“在各方面明着暗着的运作下，我现在都已经快要成为人类口中的超级英雄了。伊莉莎女王，你想想，曾经的大魔王现在都已经从良变成为民除害保护世界和平的英雄了。那曾经本来就应该作为勇者登场的里面，不也将会更加被世人所接受吗？”
　　并不是哄骗的话，而是奇拉美确实这么相信着。在奥蒂斯几个月各种知识灌输之下，她很容易就能想明白这一点。
　　“到时候，说不定你就是帝国政府用来和魔女做英雄对抗的最重要的力量呢。也许还是会有很多讨厌的任务，但是伊莉莎你也肯定会得到更多的自由的。你可以走出战舰，可以像我一样遨游在宇宙星空之中。也许还是会有些你不喜欢的任务，但是肯定也会有很多和我一起执行的任务吧，就像是这次一样。”
　　一说到这次任务，奇拉美就忍不住回想起刚才那段暧昧的时光，而伊莉莎似乎也是。两个人都不约而同的红了脸颊。
　　奇拉美有些尴尬的转过视线。
　　“偶尔这样一起执行以下任务不也是挺好的吗？啊，我可不是在暗示什么事情哦，毕竟这种事情怎么说了，是意外！是不可抗力。”
　　她不知道自己为什么会这么在乎这个小女孩的感受。
　　也许是因为有一部分的感同身受吧。
　　她几乎无法想象一个小女孩从出生起就被勒令不准触碰外面的世界，几乎所有的时光都是在这个铁棺材里面消磨流逝。没有属于自己的一切，不能做自己想做的任何事，这样......被囚禁着的生活，让她无法释怀吧。
　　想来，即便同样是囚禁，她在监狱里面的生活，也已经幸福到时一种奢侈了。无论背后的本质是什么，至少她有了太多幸福的回忆。
　　所以她有些放不下这个女孩。
　　当然，这绝对和差点被小萝莉的娴熟技巧征服没有任何关系。
　　面对奇拉美最后那有些慌乱的辩解，伊莉莎这次终于忍不住轻笑出了声。
　　“别笑啊，我可是很正经的哦，伊莉莎女王，别笑啦！”
　　然而奇拉美越是语无伦次欲盖弥彰的解释，伊莉莎却越是笑得更加开心。
　　就好像是准备把这么多年一直被遗忘的笑声弥补回来一样。
　　“先不说自由什么的，奇拉美小姐。”
　　突然，伊莉莎女王强行憋住了笑声，不再是无表情的三无脸，而是故意摆出一种一本正经的表情，严肃的说道。
　　“到时候，先不论什么自由之类遥远的话题，本女王会先名正言顺的告诉世人要你对本女王的初吻负责的。”
　　“哎哎哎！你还在纠结这个事情吗？”
　　“这不是理所当然的吗？毕竟是本女王的初吻。”
　　“哦不，求放过......”
　　奇拉美在被罪恶感打到的同时，也再一次开始恐惧于被抓进可怕监狱的可能性。

第十八章 真的很尴尬
　　无论奇拉美是否已经开始幻想着什么不一样的未来，是否在很久以后会出现她牵着伊莉莎女王在街上散步的画面，都改变不了她现在还被困在这个铁罐头里面的尴尬处境。
　　“伊莉莎女王，你答应我不会把这件事情说出去，好吧？”
　　“本女王会酌情考虑的。”
　　“.......”
　　尤其是在两个人的“感情纠纷解决无果”的情况下，她们的注意力又转回到了这个事情之上。
　　奇拉美就算厚颜无耻的承认了软萝莉在怀其实还是一件蛮舒服的事情，但是也不可控制的让尴尬癌扩散到了全身。毕竟哪怕是熟人，被用这么暧昧的姿势关在一起时间长了也会尴尬，何况奇拉美和伊莉莎女王也才刚刚认识。
　　她才不会承认因为闲了下来所以就又开始胡思乱想，很多不必要的不和谐的想法开始控制不住的冒出来了。
　　“你在想一些不和谐的东西，本女王能够感受到。”
　　“不不不，没有，是你想多了，是错觉。”
　　“本女王并没有中断和你的心灵通讯，所以那些画面又已经传过来了，真是不和谐的想象图。”
　　“噗！还在连接着吗？”
　　相比之奇拉美的淡定不能，伊莉莎女王却又表现得太过风轻云淡了，虽然还是有一些淡淡地红晕，但是这丝毫不会影响她娴熟的调戏技巧。
　　“需要本女王把那些不可描述的画面描述出来吗？”
　　“根本就没有那种画面。”
　　“那尚未发育的......”
　　“停停停！我错了，我错了！求你别说了！听完我就会死的！”
　　“但是你的内心在告诉我你觉得这也是一种非常刺激的play，而且你也和有着类似读心能力的人玩过这种play。”
　　“不！不要在提那些事情啦~”
　　“蕙茺？陌生女人的名字，奇拉美，没想到你竟然是这样的女人。”
　　“.......”
　　奇拉美生无可恋中。
　　“就算是这样你也没有停止想象呢。”
　　“讲道理，这样子和人贴在一起，怎么可能没有多余的想法啊。我又不是什么懵懂无知的小女孩，会胡思乱想也是没有办法的事情。等等......”
　　奇拉美突然觉得有些不对。
　　“你不是说你一直没有机会去看看外面的世界吗？为什么你会这么熟练？额，我是说为什么你会知道这么多这些......东西？”
　　“因为基地的工作人员并没有阻止本女王连接到外部网络。虽然基地的服务器会对政治敏感词进行屏蔽，但是除此以外就没有任何限制了。”
　　“所以说你们那里的网络就没装什么蓝坝之类的过滤软件吗!你们还只是个孩子啊！让一个孩子在军事基地里公然看那些不和谐的东西真的好吗!”
　　“根据资料推算，哪方面的内容应该也是又被筛选过的。因为本女王并没有在那一类文学影视作品中观测到雄性生物的身影。”
　　“……”
　　奇拉美觉得那个负责筛选的人一定是个女性，而且用心非常险恶。她回去以后马上就会匿名写信给军部，并且寄个锦旗给那个人。
　　雄性什么的，都到一边去好了。
　　不过虽说教育要从小抓起，但是奇拉美也依旧觉得有点太早了。
　　“咳咳，伊莉莎女王，不管怎么说，你还是个孩子，现在接触这些东西未免也太早了点。”
　　奇拉美一本正经的假装自己是个好人。
　　伊莉莎也是一本正经的点了点头。
　　“的确如此。而且本女王一开始也完全理解不了那些文学作品，只好将其暂时归类存放。”
　　“是吧是吧，伊莉莎里还没到那个年纪呢。”
　　然而还没等奇拉美松完这口气，伊莉莎接下来的话语却又让她彻底石化了。
　　“但是经过刚才和奇拉美小姐的深度接吻之后，本女王觉得有什么动心在我的内心里觉醒了，而且本女王现在已经可以看懂那些被封存起来的文学作品了。”
　　“不不不，你千万不要看懂啊！”
　　“由此可以推论出，奇拉美小姐就是一个移动的污染源，你已经完成了对本女王的初步污染和开发。所以，奇拉美小姐，请你务必要对本女王负责到底。”
　　“你不会是认真的吧？”
　　“开玩笑的。”
　　“可是你的那副表情我看不出来是开玩笑的还是当真的啊！”
　　“如果真的会让奇拉美小姐感到困扰的话，那自然是不行的，所以是开玩笑的。”
　　一丝羞涩的笑意出现在了伊莉莎女王的嘴角。
　　不知不觉，她已经开始能做出更多的表情，有着更丰富的情绪了。
　　但是这样一来，伊莉莎女王的话语也就有着对奇拉美而言更加可怕的杀伤力了。尤其是刚才那一句哈，奇拉美一瞬间就差点被负罪感给淹死了，这种宛若负心女抛弃苦情女友的感觉的对话让她感觉整个人都不好了。
　　虽然她很开心伊莉莎女王越来越像个普通的女孩子了，但是她真的感觉整个人都不好了。
　　尤其是当伊莉莎女王又开始扭扭捏捏的扭动腰肢的时候。
　　奇拉美觉得自己需要感受一下宁静。
　　不可描述不可描述不可描述。
　　当然，调情的时光固然愉快，她们二人也知道不可能就这么一辈子躲在铁棺材里玩着羞耻play。无论出于何种原因，她们都有着必须要尽快返回的共同目标。
　　刚才那些也只能算是缓解压力的一种方式，压抑释放之后她们就必须要再度面对这个严峻的现实。
　　无法脱离。
　　不是只这个铁棺材。
　　没有在负责人的问题上继续折腾之后，伊莉莎女王终有是展开了铁棺材的棺盖。
　　确切的说是控制中枢的外部连接装置和装甲模块，一起其他一大堆复杂的玩意，也就是奇拉美最后进到的那个巨大的柱状体。
　　伊莉莎女王一直强调把奇拉美关在里面那么长时间是因为她在调整整个控制中枢的内部环境，现场生成空气制造和循环装置以及温度维持装置之类必要的模块。对于拥有者和魔女近似力量的猎魔女而言，她也能做到很多和魔法类似的事情，凭空生成物质之类的，只不过这需要时间而已。
　　对此奇拉美持保留意见。
　　她觉得这个小萝莉绝对没有她想象的那么单纯。
　　控制中枢缓缓收入周围的装甲内部，这个一直将奇拉美和伊莉莎女王困在一起的小小的舱室也终于打开。奇拉美因为是靠在原本为伊莉莎准备的类似驾驶座的装置上面，所以只是随着装置的变形顺势躺下而已。而伊莉莎女王却因为失去了四壁的支撑，一下子就开始向后倒去。
　　不得已奇拉美只好抱住了对方的腰部，带着她一起躺下。
　　结果就造成了现在一个穿着无限接近学园泳装的小萝莉跨坐在一名可疑的喘息着的少女的肚子上的场景。
　　伊莉莎还可以夹紧了双腿。
　　被一个小萝莉骑在身下......
　　奇拉美需要感受宁静。
　　好在这次伊莉莎没有再为难奇拉美，只是俯下身撒娇般的在她脸侧蹭了蹭，就径直起身了。倒是最后又有意无意的踩了奇拉美一脚，算是报复？
　　至少奇拉美没有因为把持不住而出糗
　　要知道所有的这种犯罪者在狡辩的时候都会说“是她先诱惑我的。”然后就会被好好惩罚一番。
　　终于得到解脱的奇拉美赶紧蹦起来和伊莉莎稍微拉开了点距离，好让她寻求心灵上的宁静。她这时候也才终于有机会看到自己一直呆着的地方究竟是什么样子的。
　　答案是什么都没有。
　　在那些奇拉美印象中纂刻有神秘纹路的模块装置被收进装甲内部以后，这个所谓大厅里，就真的完全空无一物。
　　没有一点点多余的东西，就好像是一个巨大的圆柱形金属盒子被放大了一般。
　　不知道是被伊莉莎有意隐藏起来了还是本来就什么都没有。
　　虽然不是什么好事，但是奇拉美认为是后者。
　　这不免让她又有些唏嘘，但是她也不打算再重提这种事情了。
　　至少现在这里还有她不是吗？
　　还有一个穿着怎么看怎么像学园泳衣的小萝莉。
　　也不知道当初设计这个作战服的人究竟是怀着什么样的心态来做成这个样式的。虽然伊莉莎女王说是这样子既方便让周围的装置对她的力量进行提取转化和放大，有足以供给她的生存需求，穿脱什么的也非常便利。
　　但是背对着奇拉美战立的伊莉莎只能让她看到对方被深蓝色作战服包裹住的紧致的小屁股啊。
　　哦，现在转过来的，她还可以看到“装甲板”。
　　奇拉美觉得自己需要的已经不只是宁静而是智障了。
　　“本女王感觉到你在想一些不礼貌的事情。”
　　“不不不，是你想多了。”
　　奇拉美假装四处看风景，只可惜这里并没有什么风景可以让她看。除了合金的墙壁和走廊以外，空无一物的这里甚至还不如人类的监狱，至少那里面还会有床桌之类的东西。
　　“你就是一直生活在这里吗？”
　　“确切的说，是生活在刚才那个中枢舱室里，从本女王的座舰建成之日起，本女王就再也没有离开那里了。像这样站在舱外也是第一次。”
　　言辞之中并没有什么太大的波澜，就好像是如此理所当然的事情。而且，即便是这样空无一物的巨大空间，竟然也会让伊莉莎忍不住带着好奇的大量的目光去四下查看。
　　只是这样子的东西，就已经能够让她觉得新鲜了。
　　也让奇拉美忍不住的觉得，人类实在是......
　　“没有必要刻意为了我去感叹，奇拉美小姐。正如你所说的，本女王的未来已经充满了希望不是吗？”
　　像是察觉到了奇拉美的想法一般，伊莉莎女王走到了奇拉美面前，微微抬起头仰视着她。金橙色的眼睛里没有一丝迷茫和犹豫。耀眼的让奇拉美几乎无法直视。
　　“嘛，说的也是。倒不如说，我才是应该像你学习学习才对呢，伊莉莎女王。”
　　想起了自己那一堆理不清剪更乱的事情奇拉美不禁摇了摇头。
　　“先不说这个了。伊莉莎女王，在这个地方你能显示出战舰外部的情况吗？我想先看看周围到底是个什么情况，再想一下对策。”
　　“如果只是显示画面的话，非常简单，虽然之前这里并没有对应的设施。”
　　并没有见伊莉莎女王做什么特别的举动，四周的合金墙壁就像是感应到了她的意志一般，开始出现了变化，许多机械装置开始在光影之中凭空生成。只不过瞬息之间，就拼接出了数个投影装置，并且还是投影画面。
　　奇拉美觉得这还真是和魔女的力量相类似的能力啊。
　　顺便她也更加觉得对方那花了很长时间才做出氧气生成装置之类的话是在糊弄她了。
　　不过，虽然投影出了画面，但是画面中并没有什么实质上的内容。
　　黑暗，偶尔有怪异莫名的闪光飞逝而过，光怪陆离不可名状之物在这无尽的黑暗中浮沉。
　　“果然，真的是黑暗星区的核心位置呢。”
　　曾“有幸”见过类似场景的奇拉美马上就确认了伊莉莎的说法，她们真的是被困在黑暗星区内部了。
　　这种古怪的法则混乱之地，基本上就是呈现出这种模样。
　　“奇拉美小姐，你去过黑暗星区的核心吗？”
　　“恩？啊~是的，去过几次......类似的地方。程度没有这么夸张，但是也初见端倪了。”
　　奇拉美并不是很想提及那些灰色任务的事情，所以语气中也带上了一丝躲闪。伊莉莎女王似乎也是看出了这一点，没有再在这个话题上多做停留。
　　外部的观测画面开始闪烁，不只是因为污染干扰的原因，伊莉莎女王也在试图通过不同的方式和角度来进行观测。然而画面的内容并没有实质上的改变，千篇一律的混沌黑暗。
　　“法则混乱程度极高，属于发育较为成熟的黑暗星区。不对本女王构成威胁，但是因为运算量以及出力不足，本女王同样也无法在这片空间里正常移动。一般情况下，在有特殊任务要求而必须进入该等级黑暗星区核心空间时，都是由多艘君王级编队出动才能保障正常行动。但是现在只有本女王一艘君王级，所以只能维持在自爆的程度。”
　　“你们也会时不时来黑暗星区吗？”
　　“有任务需求的话。”
　　并没有因为这种尴尬的困境而慌张，伊莉莎有条不紊的分析着现状。很快，她也就得出了结论。
　　“特殊情况特殊对待，奇拉美小姐，我需要你的协助。”

第十九章 准备
　　“我的协助？”
　　奇拉美有点不太理解伊莉莎的说法。
　　“是的，奇拉美小姐，本女王需要你的协助。”
　　而伊莉莎女王那一副坚定的表情却让奇拉美更加困惑了。
　　“可是，我之前不是和你分析过了。在你的舰船上我又使用不了能力，你也无法停止能力。我倒是非常想要协助你来着，但是我也有心无力你也是知道的啊。”
　　“本女王的确知道。”
　　“......”
　　“但那时本女王在作为战舰主机智能AI力求保证战舰整体的完整性时，所进行的判断。”
　　奇拉美转念一想，恍然大悟。
　　“你的意思是说不苛求能够完美的保证战舰不受损的话，就能够通过使用我的能力来进行脱出了？”
　　她有些兴奋的来回踱着步。
　　“说的也是，我不能使用能力的前提是被你的能力给克制了，而你不能停止使用能力的前提就是害怕一旦你停止出力，战舰马上就会受损。如果你不在乎战舰是否会受损的话，那一切问题就迎刃而解了。实在不行我只要带着你这个本体私......进行撤离就可以了。”
　　“奇拉美小姐，本女王需要纠正你的亮点错误。第一，本女王并不是不在乎本女王的座舰受到损伤，而是在衡量过后觉得以一定损伤为代价进行脱出作战是值得的。本女王并不能直接抛弃战舰离开。”
　　“额，抱歉。我只是......有点激动了。”
　　“第二点，虽然你的那个词并没有说出来，但是根据语言库的分析判断。奇拉美小姐，给你一个忠告，按照帝国法律，诱拐未成年人是足以被判处死刑的。”
　　“......”
　　奇拉美表示自己有点心虚，她刚才有那么一瞬间真的是这么想的。她觉得伊莉莎看向她的视线刺得她好痛，她觉得恐怕自己和伊莉莎之间的心灵通讯并没有断开。
　　“的确还没有断开，奇拉美小姐。”
　　“......”
　　她深刻的认识到一个人能够读取到其他人的心灵之后究竟会占据多大的主动权。尤其是在这个人还很腹黑或是有着潜在腹黑特制的情况下。
　　“那么我到底能帮助你做些什么呢？”
　　“请填满本女王的内部吧，奇拉美小姐。”
　　奇拉美一脸惊恐无比的表情。
　　尤其是在看到伊莉莎那坚定无比的表情之后，奇拉美更加惊恐无比了。
　　“本女王的意思是用你的力量填充战舰的内部。你到底在想什么，奇拉美小姐。”
　　“说的也是呢……”
　　奇拉美嘴角抽搐的笑了笑，赶紧赶紧把话题导回正规。
　　“可是你说是让我这么做，我也不知道具体该怎么做啊。既然不是让我直接带着你的本体离开的话，我该怎么做才能保护住你的战舰啊，力量被压制和战舰防护之间矛盾不还是存在的嘛？”
　　“原理很简单。”
　　伊莉莎退开几步，在她们二人之间留出了一点空间。而一副全息投影也紧接着出现在了其中，很明显是外部观测视角下的君王级战列舰。
　　现在也可以叫伊莉莎女王号。
　　当然，既然说是外部视角，画面中显示出来的就不只是一艘战舰了。
　　还有战舰周围的宇宙空间中，那些不可名状的玩意。
　　被扭曲了法则体系和存在本身的东西。
　　被打上了马赛克的东西。
　　“……”
　　奇拉美揉了揉眼睛，再定睛一看画面中的战舰还是被一堆马赛克给包围了。
　　“那什么，伊莉莎女王。虽然我也知道外面的景象很抽象难以观测，但是你也不用就显示了一堆马赛克在那里吧。”
　　“抱歉，应该是刚才一时之间解读了太多积压的文学作品的后遗症症吧。习惯性的就把不可描述之物给打上马赛克了。奇拉美小姐，这都要怪你。”
　　“……你开心就好。”
　　奇拉美表示她在这个问题上已经拒绝挣扎了。
　　全息投影闪烁了几下，那些马赛克马上就都变成了抽象画中的色块一般的东西。虽然看起来依旧怪怪的，但是至少比马赛克要舒服多了。
　　至少看起来高大上多了。
　　尤其是在伊莉莎在全全息投影中标记出了自己的防御范围后。
　　和伊莉莎的眼睛一样颜色的金色护盾，将黑暗和这些不可名状的混沌之物驱逐开来。而且这护盾也不是奇拉美平时所见的人类战舰那种光滑如同蛋壳一样的立场护盾，反而是像用无数不规则的金色几何体拼接而成的一般，看起来格外怪异。
　　奇拉美不禁好奇的俯下身，仔细观察起来这种特殊的类似护盾一样的东西。
　　“奇拉美小姐，你这样盯着本女王的身体看是很不礼貌的行为你知道吗？”
　　“什么？我没看你啊，我只是在看这个投影里的战舰。”
　　“战舰是本女王躯体的延伸，也即是本女王身体的一部分。”
　　“你开心就好……”
　　不过伊莉莎倒也没有表现出丝毫的羞涩，显然只是在戏弄奇拉美而已。而且，她甚至还可以将战舰的投影放大，像是要在奇拉美的面前展示自己的另一个身材一般。
　　嗯，奇拉美觉得这装甲板非常的平整。
　　然后她就差点被伊莉莎的眼神给瞪穿了。
　　“本女王之所以不能撤除自己的力量，就是因为战舰本身完全依赖着这层由本女王力量凝结成的护盾来抵抗污染侵蚀。人类制造的合金强度在这种污染面前没有任何意义。”
　　“还真是简单粗暴的方式呢。”
　　奇拉美忍不住扶额感叹。
　　“你这样强行排斥开污染的力量，没有足够的蛮力的话自然是寸步难行。我的话就是就是尽可能的让自己通话融入其中，借力而行。”
　　“力量属性的问题，这也是没有办法的事实。”
　　“嘛，说的也是。毕竟这也是由魔女的力量引起的现象，我也只是借助了力量属性的便利。话说我真的很想吐槽我们两.....族的力量会克制的这么厉害呢。要是在一般情况下，恐怕真的就是互为天敌了。”
　　“这是当然的，毕竟我们两族的力量源头就是天生相克之物，宛若死敌一般。”
　　“额，你说什么？”
　　“没什么。你的错绝吧，奇拉美小姐。”
　　“......”
　　奇拉美表示自己似乎听到了什么不得了的事情，奈何她刚才一时没有反应过来，结果现在伊莉莎又是一副不愿多说的样子。
　　马上就接着之前的话题继续说了下去。
　　“受到力量属性的限制，本女王只能通过这种方式自保。至于借助奇拉美小姐力量的最关键前提就是，处于本女王战舰内部的你完全无法使用力量。所以本女王会......”
　　全息投影上的图像发生了变化，那金色的护盾开始向外极速膨胀，猛然间体积增大了几倍有余。但是与此同时，透过这半透明的金色护盾，奇拉美也注意到了一个特别的现象。
　　这金色的护盾实际上并不只是一层外壳，而是如同整块的结晶一般，护盾的内部都是被那些金色几何体给完全填充着的。只不过颜色要淡上许多，不容易注意到而已。奇拉美也是在护盾向外扩张的时候才注意到。
　　而就像是一个总质量有限的胶体物质被吹泡泡吹得过大了一般，这种“结晶体”并没有无限凭空膨胀，而是开始出现了空洞。
　　这个空洞的位置也就正好是伊莉莎女王号所处的位置。
　　也就是说......
　　“我会制造一个力量的真空地带。”
　　“你会制造一个力量的真空地带是吧。”
　　两个人几乎一口同声的说道，连她们自己都为此楞了一下，最终相视一笑。
　　“看来你比我想象的要聪明很多呢，奇拉美小姐。本女王还一直以为你只是那种满脑子不和谐思想只会忠于欲望的女人。”
　　“喂喂喂！你这对我的印象到底是有多么不堪啊！”
　　“你让一个从见面起就灌输了你一堆不和谐思想，还对幼女有特殊想法的人怎么给本女王留下正常的印象？”
　　“额，好吧......还有我本来就很聪明好吗？而且也是默契啦，默契！”
　　“本女王到时候会想办法让战舰的内部处于力量真空状态，由于魔女的污染力量的特殊性，所以这种状态下本女王的战舰也不会受到任何损害。”
　　“......”
　　奇拉美一直觉得那些会板着扑克脸的人在戏弄人的时候，都是处于几乎无敌的状态，同样是转移话题，却能让人找不出一丝插嘴的借口。所以她总是对这种人个各种羡慕嫉妒恨，却又无可奈何只能任君调戏。
　　“而且这样一来，奇拉美小姐你就不会再受到本女王力量的影响，这样一来你的能力应该也就可以恢复正常使用。如此一来，只要你能小心的控制着力量不与本女王发生冲突，并将其逐渐填充包裹住本女王的话，就可以反过来保护本舰了。”
　　“然后你也就可以彻底撤去力量了是吗？”
　　“真是如此。”
　　话音刚落，伊莉莎就采取了行动，显然是对自己的计划不存在任何犹疑。
　　最先开始改变的就是这个大厅的内部构造。
　　原先那些被隐藏起来的装置纷纷再一次从展开的装甲板内部伸出，只不过这一次并不是组成之前那种困住二人的巨大柱状体，而是逐渐变形组装成了更复杂的如同能量提取器一般的装置。而且是同时组合出了一组两个。
　　就连上面刻画的类似魔纹的东西也开始出现了改变，变成了...奇拉美可以读懂的魔纹，而且正是非常常见的能量提取放大用的魔纹。
　　这一下子让奇拉美非常的震惊，她也顾不上伊莉莎是不是再专心操作自己的战舰进行调整了，直接问道。
　　“伊莉莎，这些是魔纹吧。我的意思是这些是魔女使用的魔纹吧，你怎么会知道这些？不，不只是这样，你怎么会对魔女使用的魔纹这么熟悉？”
　　这可不是什么普通的事情。魔女使用的魔纹可不只是一种文字，而是代表着魔女所拥有的独特的力量体系。硬要说的话，是类似于人类古代神话中的符文魔咒一类的玩意，或者说是实体化的编码程序，总之就可以认为是魔女力量的一种现实载体。
　　而且更为关键的是，这不是说你看到了之后临摹就可以了。没有对应的魔女的力量，那真的就只不过是一些漂亮点的花纹而已。所以奇拉美来到人类社会这么久，都没有见人类有研究过魔女使用的魔纹。更不用说使用了。
　　更何况说这种本来是准备专门用来对付魔女的军事单位上。
　　让魔女自相残杀都还好说，但是伊莉莎自己也说了她和她的姐妹们可算是魔女一族的天敌。
　　奇拉美怎么可能不惊讶？
　　“这有什么好大惊小怪的，对自己的原本的敌人研究的透彻一些有什么问题吗？”
　　“额.......”
　　“而且人类那边早就有对魔女魔纹的研究了，只不过正如你所想的毫无建树，所以最后项目被废弃了而已。本女王也只是在数据库中找到了相关的文献资料，并且利用了自身力量的特性研究理解了部分而已。”
　　好吧，确实是奇拉美有点大惊小怪了。
　　把敌人研究透彻的确不是什么奇怪的事情，只是她一时有点没转过弯来而已。确切的说是人类一直表现的对魔纹不感兴趣的样子误导了她而已。毕竟她之前在军事展销会上有过类似的经历。
　　那是她在奥蒂斯的诱导之下傻乎乎的试图向人类军方推销魔纹力量体系的好处的时候，她尴尬的发现那些将军竟然都只摆出了非常冷漠，甚至是在看笑话的......
　　“奇拉美小姐，请不要在关键时候走神。”
　　“......”
　　好吧，的确现在不是回忆那些糟糕事情的时候。
　　装置的变形十分复杂，看起来让人眼花缭乱但是并没有耗费很长时间。很快，两个独立的形似于抽取能量核心的那种装置就彻底成形。正好以大厅的中心对称分布，遥相对应。
　　只不过，根据上面浮现出的“花纹”的不同，显然是分别对应奇拉美和伊莉莎的。
　　“接下来只要站上去就行了吗？”
　　“是的，奇拉美小姐。本女王已经调整改造出了适合魔女力量的能量通路。当然，并不只是释放力量那么简单，但也不会很复杂。你只要站上去感受一下就会明白了。”
　　说完之后，伊莉莎就率先站到了自己的那边，并且用眼神示意奇拉美也可以站上去了。
　　有些不明觉厉的奇拉美小心翼翼的站在了那提取器的下方，看起来格外的.......
　　“奇拉美小姐，实在不行本女王这里还有一份新手教程，您需要吗？”
　　“......请给我一份。”

第二十章 背叛
　　在伊莉莎无言的凝视之下，奇拉美流着汗看完了所谓的新手教程。
　　还好并不是什么特别难理解的东西，所以这种尴尬的情况也没有持续太久，奇拉美很快就按照所谓的新手教程开始……
　　等待。
　　毕竟她还要等伊莉莎那边先做好准备才行，如果没有力量真空领域的话，她等于还是站在禁魔领域里。
　　所以最先出现变化的是伊莉莎那一侧的装置。
　　在确定奇拉美这边已没有问题之后，伊莉莎也就闭上了眼睛，开始精密操作起那独属于猎魔女的力量。
　　眼睛闭上了，光芒却没有黯淡下去。
　　原本只是散发着黯淡橙色光芒的提取装置瞬间闪耀起了金色的光芒，仿佛有着炽热的岩浆在顺着那些纹路蔓延。难以言喻的强大能量波动自其间散发开来，竟给人以空间被扭曲了的错觉。
　　整艘战舰在这一刻如同活过来一般，隐约像是巨兽低吼般的嗡鸣远远传来。
　　说实话，奇拉美现在觉得有些难受，感觉像是在没有防护的情况下逐渐沉入深海一样，“压力”在逐渐增加。不过她也知道伊莉莎肯定不是有意造成这种情况的，所以只好默默咬牙忍耐。
　　好在这种状况并没有持续很久。
　　伊莉莎那边的装置上光芒越发耀眼，甚至逐渐顺着装置表面如流水蔓延开来，逐渐将整个大厅里所有东西的表面都镀上了一层金色。唯独奇拉美所在的这个狭小的一圈没有被侵染。
　　但即便是这样，那到达顶峰的压迫感也令她几近窒息晕厥。
　　当奇拉美已经眼前发黑，快要坚持不住的时候，金色的光芒突然如同潮水般退去，压迫感也一同消失了。
　　实际上并不是消失，终于可以喘一口气的奇拉美能够感觉到，这只是因为出现了空洞而已。如同伊莉莎所说的那般，她在这个位置制造了一小块力量真空区。
　　和预想中的一样，奇拉美感觉到自己体内的魔核如同终于爬上岸的溺水者一般再一次开始活跃起来。再一次流动在体内的魔力让她感觉万分舒爽。
　　奇拉美也知道现在不是沉迷于这种深及骨髓的快感的时候，但也还是忍不住轻声呻吟了几下，不自觉的并紧了……
　　“奇拉美小姐，请不要做一些可疑的动作来分散本女王的注意力。”
　　“……”
　　窘迫异常的奇拉美赶紧收摄心神，感受宁静。
　　她学着伊莉莎的样子闭上眼睛，不再让杂念干扰自己。因为这确实是个需要精密操作的事情。
　　她必须要小心翼翼的让自己的力量，而且是最纯粹的虚无之力充满这个伊莉莎辛苦撑开来的空洞，包裹住她的身体……战舰。
　　且不说本身相克制的两种力量要是一不小心互相接触就会发身连锁反应。
　　光是虚无之力本身具备很强的侵蚀性就已经让奇拉美头疼无比。她要是不小心控制的话，等于是变相的把伊莉莎女王号丢进了污染之中，还是从内部爆发。
　　所以她必须小心翼翼的让自己的力量顺着伊莉莎专门规划出来的通路扩散移动，任何丝毫的偏差都必然会带来致命的结果。
　　像是相同的场景再一次重演，只不过这一次恰好与之前相反。金色的波纹逐渐退去，黑色的暗潮无声的涌来。
　　并不是通常那种随着力量属性而有着绚丽色彩的魔纹，纯粹的虚无之力是比外面那种混沌的诅咒还要黑暗的触目尽心。随着魔纹的蔓延，整艘战舰仿佛被切成了无数的碎片一般。当然实际上并没有，除非奇拉美没有掌控好分寸。
　　按照伊莉莎事先设定好的顺序，她的力量在一点点的离开这艘战舰，而奇拉美的则是开始一层层的占据着原本属于伊莉莎的位置。
　　开始逐渐的接管这艘战舰。
　　如果人类有幸能够出现在这里并且看到这一幕的话，他们一定会觉得毛骨悚然吧。曾经代表着人类最高力量阶层的战略级舰队的一员，正在如同被从内部孵化了一般，失去了原本金碧辉煌的模样，沁透他们引以为傲的合金装甲而泄露出的是不祥的黑色。
　　神权的堕落。
　　黑暗的再临。
　　虽然这只不过是两个人为了能够逃出黑暗星区而坐的努力，不过恐怕人类并不能接受吧。
　　魔力的恢复意味着感知力的恢复，尤其是伊莉莎竟然将力量的真空区强行扩大到战舰外部很远的地方之后，她也能够借助自己的“眼睛”真正的看到伊莉莎女王号此刻的模样。
　　这艘完全被黑色的浪潮包裹，刻满了诡异黑色魔纹的战舰是如此的充满邪气。奇拉美不禁心想如果魔女一族有制造战舰的话，可能就会是这幅模样。
　　然后人类就会毫不犹豫的排除一大批像伊莉莎女王那样的金闪闪的战舰过来围歼吧。
　　然后奇拉美就听到了警报声。
　　非常突兀的响起的警报声，甚至差一点就让奇拉美慌了心神，好在她在最后一刻堪堪稳定住了魔力的输出，没有引发更大的问题。
　　虽然她觉得恐怕就是自己刚才那一下的走神惹出了什么问题。
　　不过还没等到她向伊莉莎询问，对方就先一步开口说道。
　　“不要慌，奇拉美小姐，这不是你那边的问题，是本女王这边出现了一点失误。请放心，并不是什么大问题。”
　　“是吗？那就好。”
　　结果还没等奇拉美送一口气，就差点被那个警报声的具体内容给吓死。
　　“警告，侦测到战舰核心区域出现魔力污染，自毁程序已经强制启动。警告，侦测到战舰核心区域出现魔力污染，自毁......”
　　奇拉美一脸惊恐无比的表情看向了旁边的伊莉莎。
　　在看到对方淡然的表情之后她更加淡然了。
　　“你管这叫不是事？”
　　“集中注意力做好你的事情，奇拉美小姐。剩下的交给本女王来处理就行了。”
　　虽然并没有做出什么特别的表情，但是伊莉莎的语气里透出了一股不容反驳的坚定。
　　“本女王还没有做好在这里陪你殉情的准备，所以不用担心。本女王会处理好这一切的。”
　　“就算你说的这么霸气但是听到这种警报你还让人怎么淡定啊。”
　　“不能淡定也给本女王淡定，不然之后有的你淡定的。”
　　“好吧，我也只是说说而已......”
　　本来奇拉美就没打算做出什么不淡定的事情，她也只是想说说而已。而且嘴上这么说，其实奇拉美可是一点都没有松懈对魔力的输出和控制，她只是有点紧张而已。
　　“那什么，伊莉莎女王，至少能先把这警报的声音弄小一点吗？有点......吵。”
　　“奇拉美小姐！你信不信本女王现在就用马赛克堵住你的嘴！”
　　“......”
　　好吧，看来其实是奇拉美太缺乏紧张感了。
　　警报声正如它出现时的突兀那样，又非常突兀的停了下来。一同消失的还有之前差点晃瞎了奇拉美眼睛的警报灯的闪光。大厅里再一次恢复了安静，除了二人轻微的喘息声和机械运转的嗡鸣声。
　　看来这个所谓的自毁警告只是一个无关紧要的小插曲，除了狠狠地吓了奇拉美一跳以外，并没有造成什么实质性的影响。
　　奇拉美还以为又要发生什么狗血的剧情，真是白费了她唯恐天下不乱的期待。
　　“难道平安无事的离开不好吗，奇拉美小姐？”
　　“......”
　　好吧，看来伊莉莎女王同样也有些缺乏紧张感，竟然到了这种“危机时刻”也还保持着对奇拉美的心灵通讯，偷窥着奇拉美的内心活动。
　　所以说这种自爆程序到底有什么意义?莫名其妙的启动又被轻而易举的制止？
　　连自爆程序都这么不靠谱，所以说人类迟早药丸。
　　二人之间对战舰的主导权继续稳步交接，期间也再没有发生任何意外。虽然奇拉美在注意到伊莉莎吃力的样子之后有点想要加快速度，但是这种想法也马上就被对方给发现，并且勒令她不要乱来。
　　所以交接的过程也就异常顺利。
　　当到了最后的时刻，伊莉莎在确定了奇拉美已经完全用自己的力量掌控了整艘战舰之后，她也终于停下了出力。彻底放开了对战舰的控制权。
　　在战舰的外侧，失去了力量供给的金色“护盾”瞬间崩溃，那些零落的“碎片”也转瞬之间就被黑暗吞噬，除了掀起一点点波澜之外再无任何作用。没有的阻挡的污染浪潮向着伊莉莎女王号汹涌而来，然后......
　　如同撞上了卵石的流水一般，平缓的滑过战舰的表面。
　　确切的说是滑过那一层笼罩在战舰之上更为纯粹的一层黑色雾气。
　　战舰毫发无损。
　　甚至在过了一会之后，还开始逐渐“移动”了起来。
　　当然，在空间法则完全崩溃的黑暗星区内部，甚至不存在通常概念的移动一说。这只不过是奇拉美在利用自己魔力的特性，让伊莉莎女王号由污染密度高的地区，向着污染密度低的地区滑行而已。
　　也就是污染区的外围。
　　“怎么样，奇拉美小姐？能习惯对战舰的操作吗？”
　　“恩？嘛......”
　　奇拉美挠了挠脸，不是很确定的说道。
　　“我觉得意外的......蛮简单的，就像是操作自己的手脚一样。也许是我对这操作系统的兼容性意外的高吧。”
　　她也有些不敢相信自己竟然会这么容易就完全控制住了这艘所谓的人类战略级战舰，简单到简直有些不科学。
　　“这是必然的。”
　　有些脱力的伊莉莎在奇拉美怀里不安分的拱了拱，毫不顾忌的接触行为，丝毫没有考虑对方风云变幻的脸色。
　　实际上在奇拉美完全接管了伊莉莎女王号之后，她们两就从“控制台”上走下来了。因为控制链路已经建立，所以不必再拘泥于所处的位置，而且奇拉美也不需要再那么小心谨慎的压制自己的力量。
　　倒是伊莉莎马上就因为体力消耗过度，瘫软了下来，毕竟强行释放力量是个消耗巨大的行为。这也让她再次找到了借口让奇拉美抱着她躺下。
　　“本女王特意为了你而现场设计了一套专门针对魔女力量体系的能量操作系统，光是这一项就耗费了本女王大量的体力。这应该是世界上第一个做到兼容魔女力量的操作系统了，本女王享有该项发明的全部专利权，就是这样。”
　　虽然并没有做出什么特别的表情，但是奇拉美还是从对方那已经困倦的微微眯起的眼睛里，看到到“求表扬”的情感。
　　她只好强忍着笑意摸了摸伊莉莎的脑袋，做出一脸严肃的样子。
　　“恩，伊莉莎女王，你做的非常好。你的这项专利申请，我批准了。”
　　“就算你不批准也没有关系，因为本女王是不会把这个操作系统交出去。”
　　似乎是快要招架不住汹涌而来的困意了，伊莉莎已经在那里小脑袋直点的，似乎随时都可能会睡着。却还是强撑的回应道。
　　“话说你对魔女还真是了解呢，连这个都做的出来。”
　　“那是当然的，本女王很早就......这是本女王真正的专属......物品......好困......别抢......”
　　“是是是，我的小伊莉莎最厉害了，没有人会从你这里抢的。”
　　不自觉的就又用上了那种哄小孩的语气，奇拉美轻柔的拍着伊莉莎的背部，和她额头相抵，感受着彼此的体温。
　　“是伊莉莎女......王......”
　　到最后，只剩下伊莉莎那细小的呼噜声。
　　“辛苦了。”
　　道了一声晚安，奇拉美温柔的抚摸着伊莉莎那稚嫩的脸颊，她也将注意力全部集中到了战舰的操控之中。
　　虽然说是操作起来没有难度，但是总归是小心谨慎一点比较好。要是在这种情况下出了什么意外，那她可就真的没法向伊莉莎交代了。
　　而且，除此之外，奇拉美也感觉到了一丝异常。
　　这个黑暗星区的异常。
　　所谓的诅咒污染不过是失控了的魔力，所以当奇拉美自身的魔力和外部的污染有了实质性的接触之后，她实际上就已经能感知到整个黑暗星区核心区域里的所有状况。
　　只是会比较模糊而已。
　　而借助这种间接的感知方式，奇拉美发现了一个很奇怪的现象。
　　这片黑暗星域，实在是太小了。
　　并不是说比她想象中的小，而是在发生这些意外之前，奇拉美就曾经有意扫描过这个黑暗星区，对其大致的大小有了一个概念。当时只是无心之举，没想到现在却让她陷入了困惑。
　　“怎么会这么小？难道说我们其实是被传送到了其他的黑暗星区里？”
　　然而猜测终归是猜测，奇拉美并不打算让这种困惑阻挠了自己的步伐，现在还是赶紧出去最为重要。
　　只不过，没想到随着越来越接近她感知中黑暗星域的边缘，奇拉美就越发感觉到了一丝......不安。
　　甚至可以说是恐惧感。
　　是敌意，是和当初她从伊莉莎身上感受到的那种来自天敌的敌意。
　　原本在和伊莉莎改善了关系，对方有意收敛了自己的力量之后她就再没有感受到这种敌意了。却没想现在竟然又如此强烈的感受到。她已经排除了是自己怀里伊莉莎在睡着之后无意识放松了对力量的压制的原因，原因是因为这些敌意是来自外部的。
　　就好像有一群对奇拉美虎视眈眈的人正等在黑暗外面一样。
　　这种感觉是如此的强烈，以至于奇拉美甚至在来到的最边缘处的时候，都不自觉的停下了“脚步”。
　　因为恐惧。
　　她看了一眼怀里伊莉莎安静的睡颜，最终决定还是相信对方一次。
　　奇拉美操控着战舰，义无反顾的冲出了黑暗。
　　迎接她的是光明。
　　确切的说，是无止尽的金色光芒的海洋。除了金色什么都没有。
　　哦，这么说也不准确。奇拉美还是艰难的在这让人恐惧的金色光芒之中，看到了......一只舰队。
　　闪耀着金色的舰队。
　　也许这就是传说中的神权舰队吧。
　　奇拉美忍不住这么想到。
　　可惜的是她并没有机会看清楚这只舰队具体的样貌，因为她的视野已经被一双同样闪耀着金色光芒的眼睛给完全占据了。
　　“对不起，奇拉美小姐。”
　　不知何时，原本在她怀里熟睡的伊莉莎已经坐了起来，牢牢的抓住了奇拉美的肩膀，和她四目相视。
　　意识开始混沌，感知开始消散。奇拉美最后所听见的，是伊莉莎女王那一句充满了歉意的......
　　“本女王说谎了。”
　　虚无之力已然失控，无穷尽的金色之海淹没了伊莉莎女王号，并且还在不断的挤压着。一直到如同海啸一般席卷过奇拉美所在的大厅。
　　奇拉美双目中缓缓“流淌”的黑色悄无声息的归于无形。
　　取而代之的，是至高无上的金色闪光。

第二十一章 草草收尾
　　金色永远是一种非常刺眼的颜色。
　　尤其是当它将人从混沌之中唤醒的时候。
　　奇拉美本来对金色并没有什么特别的感觉，但是此时此刻的她却异常的讨厌金色。
　　实在是太过耀眼，不得已她甚至放开了对自己力量的控制，只顾着伸手遮住自己的眼睛。即便这样并不能挡住这并非通常意义上的金色光芒。
　　“奇拉美小姐，快点停下来！你这样子会让君王级的智能AI误以为你要攻击它的，你扛不住它的攻击的！”
　　“我知道！但是你让它先停下来，我现在可是觉得它已经在攻击我了。”
　　“请冷静下来，君王级那边我们在联络了，但是能请你先控制一下自己的力量!这样子会走火的！”
　　本来被这莫名其妙的金光照耀奇拉美就已经很不爽了，再加上通讯器里那个喋喋不休的声音更加让她烦躁不安。如若不是还保留有一丝理智，恐怕她已经不顾一切发动攻击，只求彻底摧毁这光芒的来源，那艘君王级。
　　只是像现在这样用虚无之力包裹住自己已经是她极力克制的结果。
　　在双方力量的交界处，剧烈的冲突甚至扭曲了空间的结构，也让其他普通战舰完全无法介入其中。泰坦级倒是足够进行干涉，但是它毕竟比君王级低上了一级，再加上它还要保护好身后的普通帝国舰队不受到波及。所以也是心有余而力不足。
　　更加让那个指挥小组心寒无比的是，不仅是她们负责的奇拉美这边难以沟通。君王级那边因为和她们处于完全不同的指挥体系，在沟通上也同样存在着巨大的问题。
　　军队内部之间擦枪走火的最糟糕事态眼看着就要发生。
　　好在那个倒霉的负责摄像的生化士兵早已被卷入了力量对冲之中灰飞烟灭，不然这即将可能发生的帝国部队之间的擦枪走火很可能已经被实时播放给了全国人民。帝国军队的颜面恐怕将荡然无存。
　　专属于奇拉美的指挥小组和战略级舰队所属的司令部都在紧急协调着两边的情况，尽可能的“安抚”着双方的情绪。在如此度秒如年的异常事态持续了有接近半个小时后。情况终于出现了好转。
　　双方终于接受了调解，开始同步的减小着各自的能量输出。而在确认到对方开始收敛自己的攻击姿态之后，双方也就各自放松了戒备，不再让冲突进一步升级。
　　现场因为力量对冲而出现的各种异象，也终于开始逐渐消散。
　　所有人也终于送了一口气，而这其中也包括终于恢复了冷静的奇拉美。实际上她和在场的所有人一样，完全没有弄清楚状况，即便她就是当事人之一。
　　完全是莫名其妙的就突然和来到她旁边的君王级发生了冲突，哪怕这个过程中双方其实并没有任何交流，只不过是彼此“展示”了一下力量而已。
　　却给人一种仇人见面分外眼红的感觉。
　　即便是双方都克制下来的现在，奇拉美在看到对方战舰外装甲上隐约散发出来的金色光芒，也依旧有着一种莫名其妙的敌视感。一种绝对不容许对方继续存在一次的破坏性冲动。
　　当然，其实和这个感觉同样强烈，还有恐惧感。
　　难以理解的恐惧感。
　　说实话，如果没有那同样强烈的恐惧感的话，奇拉美恐怕真的早就动手了。而她在对方的身上也感受到了同样的情绪。
　　这对奇拉美而言也是非常难以理解的。
　　她竟然在一艘冷冰冰的战舰上感受到了感情？
　　一个按照对方所说的人工智能能够产生出强烈到透过装甲层都能被感受到的感情？
　　反正她是不敢相信连人类编写出来的数据程序都能这么厉害。
　　思来想去搞不清楚状况的奇拉美决定先不去想这些没什么意义的问题，正好指挥小组那边的几位又在开始不停的催促她继续将处刑仪式进行下去，索性她就把注意力彻底的转移过来。
　　最后瞄了一眼一旁的君王级，确定对方没有什么特别的动作之后。双方竟然不约而同的带着半截实验舰的残骸拉开了距离。
　　很遥远的一段距离。
　　既然指挥小组那边说是因为上面的疏忽，导致没有提前发现二者力量的冲突属性却又不肯详细说为什么会冲突，那就还是避而远之的好。奇拉美是这么想的，而且看来对面那个智能AI也是这么想的。
　　替补的“摄像师”再一次来到双方的背后，只不过因为二者之间拉开了较大的距离，所以这一次是一方配了一个。
　　奇拉美也同时收到了指挥小组的“再一次开始处刑”的通讯，以及那艘君王级的“请同步开始处刑”的信息。
　　依旧是只有寥寥几行字生硬的文字联络，就好像刚才的冲突对对方没有任何影响一般。这不禁让奇拉美唏嘘该说果然是人工智能吗？她可是到现在都看对方有一点不舒服。
　　不过任务为重，奇拉美也不打算再去纠缠一个智能AI了，简单的回复了两个字“收到”之后，就不再理睬对方。
　　处刑的过程其实异常的简单，如果没有刚才那场意外恐怕早就做完收工了。
　　因为全程不过是。
　　锁定目标。
　　给摄影师留个特写的时间。
　　可能还有不知道躲在什么地方的人类宣读一下简短的审判词。
　　一声令下。
　　一次短促的能量爆破将那半截战舰炸的灰飞烟灭。
　　然后就没有然后了。
　　简单到奇拉美听到通讯频道里接连响起的“辛苦了”的慰问之话时甚至有点不好意思。其实她觉得耗费了自己最多心思的事情恐怕是去思考怎么摆一个比较漂亮的pose，所谓的能量爆破看起来场面壮观，实际上这种毫无技术含量的事情真的只能算得弹指一挥间。
　　就是比起旁边的那位看起来排场还是要笑了很多，毕竟真要说起来那边可是从头到尾都金碧辉煌声势浩大，比她这边黑漆漆的看起来视觉效果要强多了。
　　这也让她莫名的更加感到不爽。
　　只不过在这近乎敷衍了事的处刑仪式结束之后，那艘君王级在例行公事一般的发了一条“辛苦了，奇拉美小姐。”的信息之后，就不声不响的回到了战舰集群之中。
　　斟酌了半天对比了一下两边的实力差距之后，奇拉美决定还是不要去找对方的麻烦比较好。
　　尤其是在她还有任务要去做的时候。
　　考虑到她体型的便利性，无良压榨劳动力的帝国决定让奇拉美去兼职一下俘虏的收押工作。
　　也就是说她还要进太空城里去摆几个pose才行。
　　带着一万个不愿意和不耐烦，奇拉美再一次传送回了太空城，并且是直接降落在了“地面”之上。也即是说她是直接出现在了被生化士兵看押着的人群之中。
　　而且正好是一支队伍的正中间，甚至有几个倒霉的家伙还被逸散出来的能量给掀飞了。
　　然后事情的发展就更加有趣了，尤其是出乎了奇拉美的预料。
　　毫不意外的，这些因为不配合而将要被强行押走的革命军平民被突然出现的奇拉美给吓了一跳。甚至一时之间还出现了不小的混乱。当然，站在队伍两侧的生化士兵们马上就开始上前维护秩序。
　　可混乱却越来越严重。即便生化战士甚至不惜使用暴力来蛮横的排除混乱，也没有丝毫成效。
　　人群如同集体陷入了癫狂之中一般，开始发了疯一般的开始攻击......奇拉美。
　　这是奇拉美完全始料未及的。
　　她的确有一定的觉悟，那就是自己的出现一定会引起这些所谓革命军平民的敌视，毕竟她也是帝国力量的代表，而且刚刚还销毁了他们所谓拼死保护的实验成果。这些人会看她不爽是必然的。
　　但是她估计也就比那些正在粗暴的收押他们的生化士兵稍微强烈那么一点。甚至可能还会好一点，毕竟她也知道自己的外表对人类而言存在很到的迷惑性。
　　只是她万万没想到这些人类竟然会如此疯狂的不惜一切代价的开始攻击她。从她出现的那一刻起，她清楚的看到这些人的眼神从最初的惊讶一起瞬间转变成了愤怒。
　　而且是怒不可遏的那种。
　　这些人类不顾一切的想要冲到奇拉美的面前，即便他们已经毫无武装只能用拳头在奇拉美的护盾之上砸出一点波纹，即便他们甚至只能来得及谩骂一句就要被追上来的生化士兵当场处决，即便血溅当场也要试图来攻击奇拉美。
　　就是这么的疯狂。
　　就是这么的莫名其妙。
　　就算那些生化士兵仿佛接到了命令之后开始毫无顾忌的开始杀戮那些试图攻击奇拉美的革命军平民，他们也依旧悍不畏死的冲击着奇拉美的防御。
　　心生不解的奇拉美只好强行束缚住了几个刚好冲到她附近的平民，把他们举到半空中。同时稍微扩展了一下自己的防御范围把这几个人类包裹在其中。
　　某种意义上，这一举动让那几个人类逃过了被生化士兵屠杀的命运。在这多出来的几分钟生命里，他们也终于有机会让奇拉美挺清楚，他们在骂什么。
　　“叛徒。”
　　“背叛者。”
　　“帝国的走狗。”
　　“骗子。”
　　几乎所有的语句中都带上了这么几个字眼。奇拉美不得不耐心的花上了更多了时间来从这些语无伦次出口成脏的平民身上找到更多的信息。
　　找到他们突然集体发疯的原因。
　　似乎是因为......他们觉得魔女背叛了他们。
　　似乎是这些魔女不知道为什么就觉得之前差点毁灭了人类的魔女是和他们革命军站在同一阵营里的伙伴。他们认为曾经魔女毁灭了原来人类那个腐朽无能的统治政府，也为人类带来了解放的希望，而现在这个所谓的率领人民打败了魔女的新政府依旧是个昏庸无能残暴独裁的暴君。
　　所以他们觉得魔女应该和革命军有着共同的敌人。
　　他们觉得魔女应该是革命军的盟友，一起去推翻现在的征服，解放人类。
　　而奇拉美现在这种投靠政府的行为，就是一种背叛。
　　他们就是这么坚定无比的相信着这种说法，以至于在看到奇拉美之后会是如此的怒不可遏想要杀死她这个背叛了革命之人。
　　“真是......莫名其妙。”
　　奇拉美不禁哑然失笑，她甚至不知道自己该怎么面对这种诡异的局面。
　　这种不知道该如何评价的闹剧。
　　而在看到奇拉美愕然的表情之后，那几个被她抓住的平民竟然变得更加愤怒，疯狂的挣扎起来喊着要和奇拉美同归于尽。甚至有趣的是还有几个人竟然毫无征兆的失声痛哭了起来，声嘶力竭的哭喊着什么“革命遭到了背叛”之类的胡话。
　　这混乱的局面也让奇拉美更加的烦躁不已。
　　从刚才起就一直压在她心里的无明业火又开始控制不住的燃烧起来。尤其是那几个“背叛”的字眼，也更加让她无端的感觉到愤怒。
　　有些莫名其妙的愤怒。
　　忍受不了这群人扭曲的嘴脸，奇拉美狠狠的将这些人甩飞了出去，丝毫不在意自己就已经下了多重的手。那几个如同炮弹般飞出去的人甚至一路砸翻了一大堆试图冲向奇拉美的人群。
　　她已经有些烦了。
　　奇拉美主动接通了与指挥小组的联络，还没等对面开口，就直接说道。
　　“问一下，这些所谓的俘虏，他们即便受点伤也没事吧？”
　　“额，当然没事......”
　　指挥员小姐还有点弄不清楚状况，只是下意识的回答着奇拉美这个古怪的问题。
　　“只要不在直播的时候弄死太多实际上都每升问题，当然......等等，奇拉美小姐你想做......”
　　“那就好，谢了。”
　　奇拉美没等对方说完就直接切断了通讯。
　　她冷眼看着这些不知所谓的人类，觉得自己完全没有必要刻意去忍耐自己的愤怒。哪怕是这种有些莫名其妙的愤怒烦躁。
　　毕竟人类怎么样都好，尤其是这种连他们自己的同胞都不在乎其死活的人。
　　“既然是这样的话......”
　　奇拉美毫无顾忌的释放着自己的力量，黑色的魔纹顷刻间展开并且瞬间就扩展到超过了太空城最大直径的大小，将整个太空城笼罩在她的力量之下。
　　“那就不要怪我不客气了，你们这些人类。”
　　莫名的烦躁，奇拉美只想好好宣泄一下自己的愤怒，其他的都不想考虑，人类的什么都不再想考虑。
　　只此一刹那，整个太空城里所有的人类，除去那些生化士兵之外，都被一股凭空产生的巨力给束缚住了身体。无论是那些注意到了奇拉美的到来而发生了暴乱的，还是其他地方毫不知情的，都在这巨力的束缚拉扯之下，被生生挤压成了一团。
　　当然并不是直接蛮横的挤压，那样就真的会直接杀死这些脆弱的人类，奇拉美还是知道这一点的。所以这种挤压姑且是考虑到了人类的身体结构和强度。
　　就画面上看起来更像是那些人突然自己跪倒在地蜷缩成了一团而已。只不过，实际上......有点痛苦。
　　而且至于有多少人被不小心过度的外力给折断了骨头，戳穿了脏器，就......
　　不过，奇拉美并不在乎这些，至少这些人类都完全安静了下来，哀嚎声什么的都是可以直接屏蔽的，奇拉美更是不会在意。
　　至少，收押工作井然有序的在进行着了不是吗？那些士兵只要像捡垃圾一样把这些人捡起来就可以了。
　　所以说，这一次的黑暗星区围剿行动，被奇拉美圆满的画上了句号。
　　虽然奇拉美在回去之后，因为最后的举动被奥蒂斯给狠狠的说教了一通就是了。

第二十二章 失去的时间
　　“所以说你到底为什么要那么做？”
　　奇拉美抱着脑袋缩在椅子上，完全不敢抬头。如若不是这种抱头蹲防的姿态，恐怕她早已经被奥蒂斯给用手刀砸了个满头包。
　　“我不是解释过了吗？只是当时发生的那些事情让我有点情绪不稳定而已。”
　　“你说的轻巧。”
　　头疼不以的奥蒂斯刚抬起手，看见奇拉美那副可怜兮兮的样子之后却又是一阵心软，终究只是狠狠的按住对方的脑袋乱揉了一通。
　　“知不知道差一点你就闯下大祸轰动全世界了？真不知道你是着了什么魔，突然那么暴力的对待那些俘虏。要知道你之前树立可是一个完全正面的善良的形象！那种残暴的样子……我的天，我现在一想到就还是觉得后怕。”
　　像是又想到了什么不忍直视的画面一样，奥蒂斯忍不住捂住脸。
　　“还好当时没出什么事，而且那批革命军也因为实验的事情被妖魔化了不少。只要稍微运作一下就不会对你的形象造成负面影响。”
　　“我真的不是故意的啦！”
　　“我知道你不是故意的，我也只是希望你能够多注意一点。”
　　“好了好了。”
　　一直靠在一旁墙壁上的塞壬突然打断了奥蒂斯的说教，强行插话道。
　　“其实偶尔这样子来一出也不错不是嘛？奥蒂斯你不是也知道军部那边对奇拉美这次的行为反而给出了好评吗？似乎认为这变相的表明了奇拉美对人类政府的无害性。”
　　“我知道。”
　　无力的坐会座位上的奥蒂斯长长叹了口气。
　　“我还知道即便是在普通公民中，奇拉美意外强硬的一面又引爆了一大群狂热的脑残粉，顺便拉拢了一大帮原本不看好奇拉美认为圣母无用的家伙。”
　　“嘿嘿。”
　　“我没有在夸你……嘛，虽然也有我没有和军方那边沟通好的原因。算了算了，这次就算了，下次注意点。”
　　奥蒂斯摆摆手表示不想再纠结这次的事情了。如临大赦的奇拉美赶紧一溜烟的跑了个没影。
　　这一次的事件，也就再没有了后文。
　　一直到奇拉美因为那一次的灰色任务回到监狱为止，她也在没有和所谓的神权舰队共同执行过任务，甚至连出现在同一场合都没有过。
　　二者的世界线在此短暂的重合过后，也就此几乎永远背离。
　　所以奇拉美并不记得，那些发生在她身上或是其他地方，与她相关或是无关的事情。
　　比如说，被她忘记的，关于伊莉莎的事情。
　　在那个被抹去了痕迹的时间里。
　　奇拉美落入了陷阱。
　　一个由神权舰队数百艘战略级大战舰以及其他各型号小型舰船精心准备的陷阱。可以说这一方是倾巢而出提前准备的。
　　而相比之下，毫无准备被谎言诱导着的奇拉美，则是从一开始就不可能占据主导权。更不用说实际上双方的实力本来就存在着悬殊的差距。
　　奇拉美是弱势的一方，作为魔女。
　　作为囚徒的次级产物。
　　面对牢笼看守者的次级产物。
　　不存在胜算可言。
　　奇拉美在这金色的海洋里简直只能算是一叶扁舟，随时都可能倾覆。而她之所以没有被就此碾碎，只不过是因为对方没有这么做而已。
　　因为她活着更有价值而已。
　　君王级的舰体结构已经完全展开，甚至变形成了一个类似祭坛一般的物体。
　　而在已经被完全压制了魔女之核的活动甚至包括意识活动的奇拉美面前，是她之前已经开始信任的伊莉莎女王。
　　依旧是那一身充满着各种歧义的作战服，但是这一次，却又难以计数的金色碎粒缠绕于身。宛若最为华贵的羽衣，尽显起无可匹敌的女王之势。
　　这一刻，她不再是奇拉美口中那个伊莉莎女王，而是作为她身后这个特殊的族群的......
　　女王。
　　奇拉美的身体像是无处着力一般轻轻漂浮了起来，原本被蛮横的束缚住的肢体也终于自然垂下。只是与之相对应的，最后一丝生气也从奇拉美的身上被剥离，她的眼睛里异常的金色闪光越加明亮，眼睛却是逐渐的闭上。
　　她的身体开始慢慢虚化，变得透明，变得不真切。
　　唯独原本一直隐藏在她体内异位面之中的魔女之核，开始逐渐的暴露出其真身，逐渐从更高更隐蔽的次元中被强行拉到现世。这虽然是个很复杂的过场，但是对每个魔女而言都不是什么困难的事情。
　　是对她们而言如同本能一般简单的事情，却也是对其他存在而言几乎不可能的事情。
　　而现在，却被如此做到了，而且是如此彻底的做到。
　　伊莉莎的手轻易的穿透了奇拉美几乎恍若幻影的身体，就这么直接触碰到了对每个魔女而言最为重要的存在，也是理论上最为致命的存在。
　　她直接握住了奇拉美的魔女之核。
　　这颗轻微搏动着的恍若星辰汇聚的银白色的核心。
　　在接触到的瞬间，她的手也虚幻变化做了无数金色的光粒，其实那也只是更多细小的金色几何体。虚化之后的“手”轻轻覆盖在奇拉美的核心之上，隐约将其握在了手心里。
　　原本小小的稚嫩手掌，此刻竟然如同千年古树的根须一般扩展开来，逐渐侵入了被她掌控着的银白色核心之中。在根须蔓延的同时，枝叶也在疯狂的生长，这金色也一路扩散到了伊莉莎的身体上。
　　似有金光从她的身体里迸发出，在那柔弱的躯体里，也渐渐显现出了一颗金色的核心。只不过这核心不似魔女那宛若满天繁星，而是如同一颗未尽雕琢的结晶，棱角分明锐利的无法触碰。
　　在抗拒着任何接近之物。
　　除了，她想要之物。
　　被金色的根须入侵的魔女之核像是受到了什么刺激，开始剧烈的鼓动起来，其过于剧烈的姿态不禁让人怀疑是不是会就此碎裂。然而那种可怕的事情并没有发生，入侵的速度被恰到好处的掌握着，既不会过于激烈，也不至于耽误时间。
　　在这种入侵之下，当那过激的反应消退过后，甚至连原本具有的搏动频率都开始逐渐减小，一直到几乎停止。而当那原本的律动终于彻底归零之后，伊莉莎一直期待着的东西，也终于出现了。
　　有那么一瞬间，魔女之核，完全停止了跳动。
　　金色的触须猛然深入，一直触碰到最为核心最为本源的存在之处，引导着......
　　那无可匹敌的巨量本源之物，虚无之力的外泄。
　　一时之间，星辰暗淡无光。如同世界在被点亮之前的原初黑暗降临于世，并且失控一般的爆发开来。
　　但是这种失控的爆发也只不过是持续了不可查的短暂一瞬而已，因为这正是伊莉莎一直在寻找的东西，她怎么能就这么浪费掉。
　　外泄的虚无之力转瞬之间撞击在了包裹于其外侧的金色光芒之中，竟然被生生止住了它冲击的姿态。不可名状的喧嚣嘶吼之声在这黑暗之中回响嗡鸣，无处可去的它竟然被这周围无穷尽的金色海洋给推挤压迫着顺着那根须蔓延前进，一直前进到伊莉莎的体内。
　　一直前进到伊莉莎的核心之中，被起尽数吞没。
　　一时之间，痛苦的神色也出现来了伊莉莎许久未曾坐出过表情的脸颊之上。但是她却还是咬牙坚持，将那些虚无之力贪婪的据为己有。然后，转化，然后，再释放出去。
　　微微拱起的身子像是已经承受不住过度的痛苦，但是伊莉莎却没有抽回自己的手，甚至不曾退后半分。这种姿态并没有持续多久，她就等来了自己想要的东西。
　　在其背后原本凝结的金色碎粒突然尽数散去，然后猛然爆发爆发出的黑色洪流如同羽翼一般肆意伸展，却也没有自由的挥动，而是接近全力的向后猛然煽动，让这虚幻的黑色巨翼拂过她身后的整个神权舰队。
　　将其镀上一层微不可查的墨色。
　　将其与核心之中喷涌而出的虚无之力连接起来。
　　即便是如此狂涌而出的虚无之力，落在它们身上也如同久旱逢雨的干枯大地一般，将其尽数吞没，不见了踪影。看起来似乎完全没有尽头。
　　好在伊莉莎似乎并不是想要做到那么一步，这种古怪的仪式并没有持续太久，就被她主动结束了。
　　她长长地叹了一口气，像是终于了却了一桩心愿，又像是在感叹自己的所作所为。手上微微做出了一个向上抬起的动作，那些原本扎根于奇拉美核心之所在的根须也逐渐流动着向外退去，最后崩散成无数的细碎光粒，消于无形。
　　奇拉美的魔女之核也从那个停止跳动的瞬间再一次变回正常的律动，就好像什么都没有发生过一样。
　　金色之海开始退潮，魔女之核重新隐去，奇拉美的身体再度变回实体，一切的一切似乎都开始恢复了正常。
　　除了依旧昏迷不醒的奇拉美，在本质上已经发生了不可查改变的神权舰队，久久不语凝视着奇拉美的伊莉莎。
　　已经毫无征兆出现于此，抱住了奇拉美失去支撑瘫软下去身体的......奇美拉。
　　最古魔女。
　　同样用她那鬼火般的眼睛凝视着对面这个特殊的存在。
　　某种意义上和她相同，和她相对等相对立的存在。
　　奇美拉低下头，有些心疼的拨着奇拉美额角散乱的发丝，但是并没有做出什么特别的举动。
　　没有质问对方，更没有发起攻击。
　　没有在一伊莉莎微微拧紧的眉梢，语气平静的说着。
　　“我已经完成了约定，你呢？”
　　“转化非常顺利，无论是我们，还是你的女儿，过程如同计算一样非常完美，没有任何问题。”
　　“这些我都能看的出来，我是说之后的约定。”
　　“之后的事情奇美拉小姐更加不用担心，我们已经借用你女儿的力量摆脱了神权机关对我们的控制，自然是不会再去干扰你的计划。”
　　伊莉莎微微推开一步，她们身下的君王级战舰组成的祭坛平台也开始重新变形会原本战舰的模样。静静的悬浮在伊莉莎的背后。
　　“到时候，我们会假装什么都没有发生，也会让人类淡忘我们的存在，如您所愿。”
　　“那就好。”
　　不过奇拉美并没有表现出什么高兴的情绪，不如说，这件事情的成功也只不过是锦上添花，增加了一点可观的成功率而已，还不足以让她表现出特别的情绪。
　　尤其是在奇拉美有了这么一个不是很愉快的经历之后，即便事后她并不会留有任何印象。
　　即便她也会因此有了小小的转变。
　　“那么，合作愉快。”
　　伊莉莎消失在了原地，原本一直处于静默状态的君王级再一次开始启动，而原本那声势浩大的神权舰队则是逐渐隐没在了黑暗之中。
　　“时间”再一次开始了流动，奇美拉也在给了奇拉美一个吻之后，轻轻放开了她，让她回到“正轨”之上。
　　让时间再一次从处刑仪式开始流动。

未完待续
　　虽然同样是充满着谎言之人，但是也同样都是会信守誓约之人。
　　某种意义上来说，她们的确像是相类似的，相对立的。
　　用谎言保护自己，用誓言伤害她人。
　　所以这一次，神权舰队在面对来自人类政府的支援命令时，她们保持了沉默。
　　实际上还远远不止如此，不如说，那些人类舰队会在魔女审判之日突然做出那些异常的举动，都和她们有着密切的关系。
　　本来作为神权机关的力量延伸，她们就要负责保护那些神权力量不容易覆盖到的地方，或者是重点加强某些地方的防御，比如军队。
　　针对魔女力量的防御。
　　当年魔女之乱的时候，人类最为恐惧的其实并不是魔女那毁天灭地的破坏力。毕竟正如那些侥幸活下来的人类所言，哪怕对面的攻击再恐怖，他们也能用数量用血肉之躯去硬抗。
　　只要不怕死，就有可能杀死对方。
　　人类真正忌惮的，是最古魔女那侵蚀人心的力量。
　　最古魔女的力量属性是什么？是魅惑。为什么被称之为魅惑？审美观对于每一个人而言都不尽相同，真的存在仅凭外貌的华美就可以征服天下的人吗？
　　不存在。
　　所以，那是超越了一切逻辑理性判断的，能够扭曲人心的力量。
　　在最古魔女的眼中，没有生灵可以反抗她的意志。
　　来自意志，来自精神，来自心灵，来自灵魂的腐蚀才是最为可怕的。无论什么英雄豪杰，圣贤伟人，在力量面前都会轻易的低下自己的头颅，献上自己所为的尊严与忠诚。
　　所以人类在千辛万苦之下终于第一次启动了神权机关之后，在得到了这种代表着封印与隔绝的力量之后，他们做的第一件事，就是筑见起心灵的防线，抵抗着来自最古魔女的魅惑。
　　那些最高领导者们甚至不惜彻底封印了自己的一切欲望。
　　虽然最后适得其反，在过度的压抑之后再次解封了欲望的那些人类领导者们，不可挽回的沉沦在了最古魔女的魅惑之中。
　　陷入了彻底的堕落和疯狂。
　　因为这些零零碎碎的理由，人类才会决定创造出她们。
　　在研究了魔女的诞生方式之后，人类决定效仿自己曾经的敌人，创造出了她们这个种族。
　　但是又不是作为一个种族。
　　而只是作为神权机关力量的延伸，是从中分裂出来的，将要作为信标使用的存在。
　　除了那越发深入就越发恐怖的对法则力量的操控能够逐渐和魔女一族相匹敌甚至超越乃至压制以外，人类给予她们最大的任务就是保证人类一族心灵的长城不会垮塌。
　　不会再丢失了心智。
　　然而，呵呵。
　　伊莉莎从一开始就不打算真的帮助人类对抗魔女，之所以会一直服从人类的命令，也不过是因为她们的根源所在神权机关被人类控制着而已。
　　她们无法违抗来自神权机关的指令，而人类这种程度的行为甚至不足以惊动神权机关内沉睡的本体意志。
　　结果她们就像是被父母丢弃给外人抚养的没人疼爱的孩子一般，只能听令与人类，无法反抗。
　　但是孩子终究是要长大的不是吗？
　　不是她们背信弃义，而是人类总一开始就没有打算好好和她们交流。
　　所以本该成为人类的守护者，人类心灵的看护着的她们，选择了睁一只眼闭一只眼。
　　最古魔女在偷偷做什么？很抱歉，她们没有看见。
　　渗透也好，转化也好，污染也好。
　　世界真是和平不是吗？
　　而且她们甚至还主动找到了最古魔女，和那个可怜的女人进行了一次交易。
　　她们需要最古魔女的女儿那尚未过度成熟的虚无之力，利用其特性，来斩断她们与神权机关之间的连接。于此相对的，她们需要在审判之日那一天不能有所作为，甚至还要主动分散神权机关的力量，开放人类的心灵。
　　还有给最古魔女的女儿的灵魂做上一点小手术，留下一个种子，好留下一种可能性。超越虚无之力局限性，向着更高一个阶层转化的可能性。
　　所谓的升阶。
　　这可是她们在神权机关为数不多可以查看的资料库里找到的一种理论，但终究也只是一种理论。不过对于除此以外就只有永恒的痛苦或瞬息的毁灭的魔女而言，这种冒险值得一试。
　　对她们而言也同样是如此，因为她们两个种族是相对立的，相类似的。相同的改造也可以用在她们身上。不过考虑到这种升阶所必须要付出的代价，她们决定暂时不做进一步的改变，而是等待对方先走出第一步。
　　至于审判日呢？
　　她们需要做的并不多，确切的说她们要故意什么都不做。
　　对询问的敷衍，对求援的无视。
　　她们只要假装自己不存在就好，虽然她们的确用自己的力量模糊的她们在人类意识中的存在感。
　　然后静静地看着。
　　看着那对被命运折磨着的姐妹，是步入毁灭，还是迈向新生。
　　就结果而言，算是成功的。
　　大概是因为那个妹妹并不是有心去发掘这种可能性，更多的像是无意而为之的吧。虽然误打误撞之下，似乎也让她做到了。
　　更多的问题则是.....
　　“分析结果，作为祭品的本源存在不足。”
　　超越常理与法则的白色闪光充斥着整个宇宙，却也转瞬之间消失无影。于此一同消失的，则是一直被神权舰队监视着的一种特殊的东西。
　　在黑暗的宇宙深空中的某一个角落里，曾经全部的神权舰队聚集在一起，撑起了一个巨大无比的金色“护盾”，躲在里面安然的冷眼看着这个世界被那对姐妹“毁灭”。
　　顺便一说，她们在切断了与神权机关的连接之后，就自行改名伊莉莎女王舰队了。
　　“一宇宙常量只能供应一名个体的升阶最低需求，所以就结果而言，升阶失败。就理论而言，升阶成功。”
　　由整个舰队共同组成的运算网络正在分析着她们刚刚收集到的数据。
　　“升阶理论验证可行，后续计划将按照预定步骤完成。”
　　不过在这个计划，正式开始之前，还是出现了一点小小的波折。
　　比如在这个某种意义上完全陷入“死寂”的毫无存在的世界里，一个突兀的出现在伊莉莎女王舰队面前的存在。
　　一个巨大的不可识别金色球体。
　　神权机关。
　　或者说牢笼？典狱官？看护人？差不多就是那么个意思，关于这个存在以及其制造者那个界外文明的资料，她们几乎都不知道。
　　这个东西的突然出现，还是让她们小小的紧张了一把。颇有一种离家出走准备闯荡天下的孩子被自己的父母抓到现行的感觉。
　　以至于气氛一时之间有些剑拔弩张，伊莉莎这边单方面的。
　　不容拒绝的沟通被强制建立，是从神权机关那边传来的。
　　“侦测到低阶作战单位，无通用识别码，请告之你们的编号......错误，扫描结果显示你们为本舰的次级衍生产物，请告之你们的出现机理以及原因。”
　　莫名地，伊莉莎和她的姐妹们都不约而同的送了一口气，似乎是本能的确认了自己的安全，确认这个从来没有与她们真正交流过的创造者不会轻易的毁灭她们。
　　虽然和预想中的一样，但终究是会让人有些紧张。
　　“请告知你们的出现机理和原因。”
　　对方那个比她们更为机械死板的程序声音再一次重复着问道，显然也不打算就这么轻易的放她走。
　　可是伊莉莎在面对对方这不断重复的询问之时，不知怎么的鬼使神差的回应了一句。
　　“妈妈？”
　　她觉得自己一定是受到了那个叫做奇拉美的魔女的影响太深了，竟然会做出这种回应。而且有趣的是，她身后的姐妹们竟然也都跟在她后面一起回应着问道“妈妈？”
　　也许是因为这些姐妹们的心智还不太成熟，只是本能的跟着她做出同样的回应吧。
　　但是更加让她愕然的是，对面的神权机关竟然在她们这么回复之后，突然陷入了沉默。
　　沉默的时间实在是有点久，以至于她甚至都萌生了偷偷溜走的冲动。一直到了很久以后，神权机关才继续和她们“说”到。
　　“侦测到虚无污染，请问你们是否需要协助。”
　　好吧，伊莉莎觉得对方恐怕是个意外好说话的家伙。她也没有多做解释，只是把刚才收集到的数据，已经对升阶理论的可行性分析报告直接发送给了对方。
　　也没有特意去整理或者转码，就是直接发送了源数据。并没有什么怀疑和犹豫，她就是莫名的觉得不需要怀疑对方，也不用担心对方看不懂。
　　也许她真的把这个所谓的神权机关给当成妈妈了？毕竟自己确实是从中诞生的，一想到这里伊莉莎不禁又觉得有些好笑。
　　很快，她们也就得到了一个意料之外的回复，甚至可以说让她们有点震惊。
　　“确认为升阶的初级个体形态，理论验证虽然存在缺陷但是基本无误，已经帮你们完成修正，但是这也只是相对完善的理论推演。孩子们，帝国需要你们的力量。”
　　伊莉莎有些愕然，她没想到这个看起来超脱的存在竟然也会说出这么......有人情味的话。
　　尤其是，“她”竟然会喊她“孩子们”，以至于后面那句奇怪的话她也不觉得有什么问题了。
　　再加上马上跟着发送过来的资料，更加动摇了她的内心。
　　资料内容很多，但是只有几样东西，却都是异常关键的东西，是她们正准备去寻找但却难以找到的东西。
　　相对完善的升阶理论资料，这个倒没什么。
　　但是接下来的跨界航行技术和一张完全看不懂却一猜就能猜到起用途的导航图，却让伊莉莎的内心久久不能平静。有了这些东西，实际上她们的后续计划已经就已经几乎全部完成了，只剩下最后一步了而已。
　　“这个是......”
　　“那里是帝国的牧场，孩子们，去尽情的狩猎和成长吧。”
　　也许伊莉莎觉得自己有了那么一点小小的感动。
　　也许她觉得自己好像一直错怪了这个所谓的妈妈，觉得自己好像是没有人要的孩子。看来只不过是因为“妈妈”不小心昏睡了过去，她们才会落到这种地步。
　　虽然也是因为“妈妈”的昏睡，她们才会诞生下来。
　　不过现在不一样了，似乎一切都变得好转起来了。
　　不善言辞的她并没有再多说什么，也不管对方是否看得见，她只是深深地鞠了一躬算是表示感谢。
　　对方也没有在说什么，就“沉默寡言”这一点来说，她们的确像是对方的孩子。但是伊莉莎却总觉得自己感受到了一种默许的视线。
　　平和的空间波动在伊莉莎女王舰队的后方扩散开始，她们并没有对此进行警戒，因为她们知道这是面前之“人”为她们开启的通向远方的捷径之路。
　　莫名的，无条件的信任。因为是母女？
　　所以她们转身，再也不回首。
　　伊莉莎女王舰队就此起航，穿越星界之门，飞向属于她们自己的世界。
　　在背后那温暖的金色光芒的照耀之下，注视之下。
　　.......
　　观察者A
　　日志更新
　　侦测到意外诞生的自主意识低阶作战单位，并且目标群体正在自行实验升阶计划相关。
　　综合判断之后已将目标群体诱导着仓储区......分区，实行放牧计划，请后续监测保持跟进。
　　综合计算自主升阶成功率，0.00000003%。
　　全卷完
　　-----
　　别想后续了，等到N本书之后把 = =

神与魔的恶作剧（一）
　　“呼，真舒服，真舒服，啊，活过来了。”
　　奇拉美惬意的呻吟着。一丝潮红浸染着那可人的小脸，朱唇轻启，芊白的指尖摩挲拂过那雪白玉琢般细腻的肌肤，轻轻剥去精巧锁骨上尚未滑落的晶莹水珠，伸展着自己柔若无骨的身体，玉足微微探出水面，调皮的拨动着水花。
　　天使般的无暇之物在氤氲的蒸汽里若隐若现，反而散发着恶魔般的魅惑力。
　　“温泉真舒服啊。”
　　娇嫩的肩膀缓缓没入水中。
　　舒服过头了的奇拉美根本没有听见周围接连响起的可疑吞口水声。
　　无知是福，当然其实知道了奇拉美也是幸福的，某种意义上。
　　“奇拉美，大家都是女生，泡温泉的时候，为什么还要围着浴巾呢？”
　　十七意有所指的问着奇拉美，顺便漫不经心的帮对方束笼着散落着发丝。
　　“哎，说是这么说，但是......”
　　奇拉美慵懒的回答着，有意无意的呻吟着，引得更多吞口水的声音，只可惜被她拨水的声音掩盖了。
　　“总觉得，会有不好的事情发什么还是什么的......反正我就是觉得还是不要把浴巾解开比较好，感觉会被人袭击还是。”
　　支支吾吾的回答着，奇拉美实在是不好意思直接说自己正被群狼包围，这只是最低限度的自保而已。
　　“奇拉美小姐，不要担心，如果有变态袭击你的话，我们大家会保护你的，卡擦。”
　　“不不不，小可怜你先给我把你的相机给收起来！”
　　“没关心，这个是防水的。”
　　“我没有在关心那个问题啊！咳咳。”
　　一下子激动过了头，不小心呛到水了，奇拉美痛苦的咳嗽着。十七和小可怜慌忙上前，一直在旁边默不作声的鹿仁也上前帮忙。
　　三人一起拍着奇拉美的胸脯帮忙顺气。
　　“咳咳，这里不是应该拍背吗？咳咳，你们拍我的胸口是什么意思啊，咳咳。”
　　“没关系，这些都是小问题。”
　　鹿仁半边脸埋在水里，一边冒着泡一边面无表亲的说着。
　　“不不不，问题很大好吧，而且究竟是谁在偷偷扯我的浴巾啊！”
　　奇拉美慌忙拍开一堆在自己的胸口不安分的作乱的手，按住胸前的浴巾，惶恐的向一旁游去。
　　游向此刻她心中唯一的避风港，奇美拉小姐的怀里。
　　“啊拉啊拉，奇拉美妹妹，怎么了，这么慌慌张张的，是谁欺负你了吗？”
　　“哎？”
　　预想中那沉稳的，总是会让人安心的声音并没有出现，反而是一种......
　　醉醺醺的声音？
　　奇拉美愕然的抬起头，看向了面前的......醉鬼奇美拉。
　　此时的奇美拉也是一副惬意的模样靠在温泉池边，只是在她身旁飘着一摞一摞的小盘子，每一个盘子上都淌满了空酒瓶，远远的就是一股浓郁的酒香味扑鼻而来，冲的奇拉美都是一阵头晕。
　　“额......奇拉美，你这是在干什么？”
　　“干什么？我也不知道啊，不过啊，奇拉美妹妹你听我说啊。”
　　猝不及防的，一大堆触手突然从水里面钻了出来，奇拉美毫无抵抗的就被拽了过去，被奇美拉小姐给紧紧的抱在怀里。
　　全身都被湿漉漉的，又因为温泉水而泡的滚烫的触手给缠满了的奇拉美根本不敢动弹，生怕一不小心就解锁了什么可怕的CG画面，只能假装乖巧以求活命。
　　“雪女她啊，给我的这个什么糯米饮料好好喝喝哦！”
　　“不不不，糯米饮料是什么鬼啊，是酒酿吧！雪女你这家伙！”
　　“而且呢，而且呢，喝起来很神奇的会有一种喝酒的感觉，却完全喝不醉呢。”
　　“那绝对是酒酿吧！而且你这不是彻底醉了吗！”
　　“啊呀。”
　　奇美拉摇摇晃晃着，那一对触手简直就像是在群魔乱舞一般，看得奇拉美胆颤心惊的，动都不敢动一下，玩意吸引了那些触手的注意力。
　　“这么好喝的东西，也要和大家分享一下才对！”
　　奇美拉小姐毫无预兆的举起双手欢呼了起来，在温泉中众少女茫然的视线中来了一次触手大暴走，一瞬间百合的花园变成了触手的地狱，少女们娇喘连连，都被触手束缚了手脚，然后被灌注了大量的乳白色的......酒酿。
　　唯一幸存的奇拉美一脸茫然的看着眼前这不可思议的一幕，只是，当她看到众少女在被奇美拉放开之后，全都脸红红的，摇摇晃晃的站起来看向她的时候。
　　她感觉自己还是喝醉到不省人事比较好，至少可以手动失忆什么的。
　　奇拉美久违的对奇美拉小姐的触手露出了渴求的目光。
　　似乎是注意到了某股火热的视线，奇美拉低下头来，“傻乎乎”的笑了笑。
　　“哦呀，奇拉美妹妹也要喝吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“好吧，那我就......恩？奇拉美妹妹你怎么穿着浴巾泡温泉？”
　　“额......”
　　奇拉美有了不祥的预感。
　　“奇拉美妹妹，你听好了哦，女生之间泡温泉的时候坦诚相见可是尝试你懂不懂啊？”
　　“虽然我不想逼你，但是你一个穿着铠甲来泡澡的人有什么资格说我啊！说到底你穿着铠甲要怎么泡温泉啊！”
　　“哎？这个铠甲上可是有好几个进水孔，可以把温泉水导入内循环的，我也有在泡着温泉啊。”
　　“......”
　　“不说这个了。”
　　奇美拉小姐的触手又在蠢蠢欲动着。
　　“奇拉美妹妹，我来帮你把浴巾脱掉吧！”
　　“不要啊！”
　　奇拉美的尖叫自然不是无效的，被吸引来注意力的众少女们纷纷对着奇美拉小姐握紧了双拳。
　　无声的呐喊助威着！
　　奇拉美渴望力量！奇拉美只是想要守护自己的贞操而已。
　　“妈妈妈妈！这个又长又粗的东西是什么啊？”
　　另一边角落里的宝宝突然大声的喊了起来，虽然实际上没有人注意到她，但她还是开心的自言自语着。
　　“哎？看起来好奇怪啊，看我把她给拔出来。”
　　宝宝蹲进水里，扎着马步，气沉丹田。
　　一阵阵的金光开始从水里面射出。
　　远处的校长办公室里，正在伏案批注文件的雪女突然抬起头，一脸惊悚的看向了学院温泉的方向。
　　“难道说......”
　　“嘿咻！哦！”
　　宝宝一声惊呼，抱着一根粗大的金色链子向后翻进了水里，被这边已经无法忽视的动静吸引过目光的众魔女只看见......
　　一个可疑的巨大塞子状物体飞到了半空中。
　　几乎是同时，一个巨大的金色旋涡就出现在了温泉里，而且一瞬间就扩大到了整个温泉池的大小。
　　然后理所当然的把众人给吸了进去。
　　在被水淹没之前，所有魔女们看了一眼差一点就要被扒下浴巾的奇拉美，又看了一眼另一边还在那傻乐的宝宝，此刻内心都只有一个想法。
　　这么可爱的熊孩子......还是打死比较好。
　　-------
　　不要慌！这个番外还有后续！
　　嘛，故事的时间点，是万神殿事件之后，鹿仁事件之前的这一段时间 。

神与魔的恶作剧（二）
　　如同被绑在过山车上连续飞驰了几十圈一般，众少女们虽然感觉自己触碰到了坚实的地板，却都像是踩到了果冻一般，晕晕乎乎的摔了一地，滚做一团。
　　因为是在泡温泉的途中突然被传送了过来，所以一时间少女们娇躯横陈，圣光四起，白雾弥漫，间或有暗影游曳其中。
　　唯独一名少女还保持的意识的清醒，这么说也不太对，应该是还保持着平衡感没有直接躺在地上蒙圈。
　　倒不是说少女的平衡感有对么强，而是一个临时出现的buff让她短时间在身体素质上有了质的飞跃。
　　因为少女变成了猫.....娘。
　　“这是什么鬼喵！”
　　奇拉美惊恐的看向自己的双手，确切的说是那一双看起来就萌萌哒的肉嘟嘟的猫爪子。她慌忙就挠着自己的手腕，想要确认自己的手是不是真的变成了猫爪子。
　　结果一下子就脱了下来。
　　“......”
　　奇拉美又试了一下另一只手，结果也是直接就脱了下来。不由得松了一口气。
　　“什么啊，原来是假的啊。”
　　奇拉美抖了抖脑袋上的那双猫耳朵。
　　“......”
　　奇拉美一边重复着刚才刚才那种“抖耳朵”的感觉，一边把手伸向了头顶。
　　然后，她就感觉自己抓住了自己的耳朵，一对毛绒绒还在不断乱抖着的耳朵。
　　“......”
　　吓的她尾巴都炸毛了。
　　“......”
　　怀着忐忑的心情，奇拉美最后把手伸向了自己的臀部，握住了那个看起来毛绒绒的尾巴。
　　一阵特别的酸麻酥痒感袭来，竟然让奇拉美控制不住的双腿一软，跪倒在地。
　　当然，奇拉美现在也很想就这么跪倒在地，再也不起来了。她绝望的望着眼前这个“尸横遍野”的陌生大厅。
　　“所以说这到底是什么鬼地方啊。”
　　没错，奇拉美注意到她们现在所处的地方是一个完全陌生的大厅，虽然就风格而言和百合学院看起来有几分相像，但是显然不是。
　　因为这里到处挂满了不是奇拉美的画像，摆满了不是奇美拉的雕塑。而这是雪女那个痴女绝对不能忍受的事情。
　　“这里？这里是我的神殿？还有这里确实是鬼地方，虽然是魔鬼，而且只有一半是鬼地方。”
　　清脆的女声在背后响起，奇拉美下意识的回过身去，看到的却是一个洁白如雪的少女正微笑着看向她。
　　长发如雪，那双眼也如同冰川雪水汇聚而成，是最纯粹无暇的雪青色。
　　少女雪白的衣袖间有影子一闪而过，她的肩头赫然出现了一只同样是雪白色的小猫咪。猫咪蹲在那里，好奇的打量着奇拉美。
　　“嘻嘻，这里有一只好大的猫咪啊，怎么了，迷路了吗？”
　　少女蹲在奇拉美的面前，伸手轻轻挠了挠奇拉美的下巴，奇拉美忍不住舒服的眯起了眼睛。
　　“喵~”
　　耳朵和尾巴也不自觉的扭了起来。
　　“啊！”
　　反应过来的奇拉美猛然向后一跳，然后...就被松脱的浴巾给绊倒了。
　　光溜溜的滑出去的奇拉美此刻充满了圣光，暗影和迷雾。
　　虽然奇拉美有很快就爬起来飞快的穿好浴巾并对少女做出了警戒的姿态，但是怎么看怎么想一个炸了毛的猫咪而已。
　　“哼哼，真是可爱的猫咪呢。”
　　少女轻笑着退开几步，像是在证明自己的无害一般。
　　“不过不用害怕，我可是神哦，不会伤害你们的。但是我的姐姐恶魔可就不一定喽。你们一定要小心她的恶作剧哦。”
　　可是奇拉美分明在这个看起来像是天使的少女身上，看到了小恶魔的微笑。
　　黑色的旋风在少女的身旁卷起，一个看起来就是少女镜中倒影的另一名少女凭空出现了。
　　黑色如墨的衣裙，如夜空一般深邃的双眼，乌丝如绸随意披散，虽然散发着一股生人勿近的冰冷气场，却也被她怀里那个慵懒的打着哈欠的猫冲淡了几分。
　　“弥月，不要调皮，快点开始吧。”
　　“是是！姐姐大人！”
　　被喊做弥月的少女活力十足的举手回应着，然后拍了拍手。温和的魔力开始在大厅里弥漫，很快众少女们就发现自己逐渐摆脱了那种眩晕感，虽然还是有点难受，但是也都一个个摇摇晃晃的站了起来。
　　除了两个人，一个是已经醉的不醒人事的奇美拉，一个是被人趁机敲闷棍顶着一头包瘫倒在地的宝宝。
　　不管马上要发生什么，总是先解决了熊孩子肯定是没错的。
　　“嗨嗨！大家注意这里。”
　　少女弥月又拍了拍手，将大家的注意力全部吸引过来。
　　“恩，很好，大家请先不要说话听我说完。首先请允许我介绍一下。”
　　亲昵的抱住了旁边的冷面少女，弥月继续自说自话着。
　　“我是弥月，是你们的神。”
　　“......”
　　“这边的是我的姐姐川迟，是你们的魔。”
　　“......”
　　“这次不论是什么原因让你们来到这里，总之既然来了的话，就陪我们玩个游戏吧。”
　　众少女掉头就走。
　　自称神的少女又露出了那恶作剧的微笑，却故作慌张的喊道。
　　“哎哎！别走啊，我还没说完呢，游戏的胜利条件就是拽掉奇拉美的浴巾啊！”
　　众少女们再次掉头。
　　早已进入警戒状态的奇拉美“喵”的尖叫了一声，就窜出去没了踪影。
　　“莫慌，被选中的少女们。”
　　在众少女们质疑的视线中，一黑一白层叠的两个魔法阵以那两名少女为中心极速扩散了出去。
　　第一次，两名少女异口同声的说着。冰封千里与春意暖暖奇妙的糅合在一起。
　　“容我们说明一下游戏的规则吧！”

神与魔的恶作剧（三）
　　神与魔的恶作剧3
　　“规则非常简单哦。”
　　自称为神的少女弥月拍着手，将众人被奇拉美勾去的注意力再度集中到自己的身上。
　　“大家也注意到，似乎我们的奇拉美小妹妹变成了一只很可爱的小猫咪，然后就跑掉了呢。”
　　像是早已经排练好了一般，又或者只是单纯的默契，另一位被称作魔的少女川迟很自然的就接着说了下去。
　　“所以各位要做的就是把奇拉美抓回来，无论使用何种手段都可以。”
　　“等一下，我有个问题。”
　　却没想，有人不等二位少女说完就打断了她们的说明。
　　十七一手随意的一挥，“召唤”出一条浴巾并围住了身体，另一只手则是“召唤”出了已经算是绑定装备的眼睛并优雅的戴上。
　　“我们为什么要参加这个游戏。”
　　眼神突然犀利了起来。
　　“这个游戏的胜利者有什么奖励吗？”
　　“哼哼，你挺懂的嘛，少女。”
　　“孺子可教。”
　　黑白双色的魔法阵自两名少女的脚下无限扩展了出去，也在不知不觉间逐渐完全消隐，然而少女们并没有去在意，因为她们的注意力完全被少女口中的“奖励”给套住了。
　　唯独站在众少女最后面的鹿仁回头看了一眼一直处于......醉得不省人事状态的奇美拉，发现对方似乎并没有什么特别的反应，才稍稍松了一口气，也不再对这两位神秘的少女保持着戒备。
　　“嘛，既然奇美拉都没有做什么的话，应该就不是什么可疑的危险事情了吧。”
　　念叨着只有自己听得懂的话，鹿仁也将注意力全部集中到了所谓的奖励上，毕竟是事关奇拉美的事情。
　　“哦呀，看来大家都非常关心奖励的内容呢，既然这样的话 ，那我也就不卖关子了。”
　　说着，少女弥月就面带微笑的秘之沉默了起来 。
　　一直到被勾住了心的少女们焦躁的想要扑上来的时候，少女川迟才适时的接着说了下去。
　　“一个咒语，把人变成猫娘的。”
　　“哎，姐姐你这么快说出来干什么呀，应该多吊一下她们的胃口的。”
　　“......”
　　相比起之前的焦躁，现在则是绝对的冷场，冷到连“台上”的两位神魔脸上都有些挂不住了，嘴角直抽。
　　“如果只是这样的话，这种术式并不稀奇吧，我们已经有了很多可以变形或者化身为动物的术式了。所以你这个术式有什么特别之处吗？”
　　已经走到了最前面的十七推着眼睛，镜片反射着寒光，俨然是要代表众人发表意见。
　　不过她问的问题倒确实是众人最为关注的问题，所以大家也自认不会有什么意见。
　　面对众人灼灼逼人的视线，二位少女倒是没有表现出什么慌张，尤其是弥月更是一副洋洋得意的模样，像是有了值得炫耀的宝物的小孩一样。
　　“特别之处当然是有啦！那就是......这个魔术可以强制对方变成猫娘，只要对方的魔力强度比你低的话，不管愿不愿意，都会被变成猫娘！怎么样，厉害吧！”
　　瞬间，所有人都联想到了可以说是她们之中实力最弱的奇拉美，在稍稍联想一下眼前少女所说的一切。
　　不言而喻。
　　众少女都不自觉的吸溜了一下口水。
　　“咳咳，虽然这只是一个娱乐用的魔术，但是看起来也不错的样子，不是吗？”
　　众少女纷纷摩拳擦掌，而躲在某个未知角落里瑟瑟发抖的奇拉美则是感觉到了一股来自世界的恶意。
　　以及......
　　“我怎么突然感觉到了贞操的危机？”
　　奇拉美下意识的紧了紧浴巾，把自己缩的更小了一点。
　　当然，奇拉美在这方面的预感一直都很准，因为她刚有了这种想法，另一边的两名神秘少女就紧接着说出了这次比赛的胜利条件。
　　“胜利的唯一标准就是谁能把奇拉美身上的浴巾抢到手然后送到我手上来！上吧，饥渴的少女们！”
　　众少女们的眼中隐约透出了一丝欲望的红芒。
　　不安感越发强烈的奇拉美抖的更厉害了。

神与魔的恶作剧 （四）
　　女人的直觉究竟有多准？
　　用一些比较通俗易懂的比方来说，就是她们在有心去找某些特殊的人时，会如同开了透视挂一样精准。
　　奇拉美现在深刻的领悟到了这一点。
　　多么痛的领悟......
　　同样身为女性，她竟然忘记了这一可怕的特性，天真的以为只要自己躲在柜子里把头蒙上，就算是安全了。
　　当然这也和奇拉美的大意有关。
　　她躲着的柜子里不知道为什么铺了很厚很软的毯子，还有许多软乎乎的枕头，本意是想着用这些枕头把自己埋起来以增加隐蔽性的，结果她又忽视了这种枕头的杀伤力。
　　结果她倒头就睡着了。
　　当第一时间感应到了奇拉喵的位置所在的众魔女赶到这个柜子所在的位置，并且拉开了柜子门后。
　　看到的就是蜷缩成一团窝在枕头中呼呼大睡的奇拉喵。
　　时不时抖一下猫耳朵，时不时摆一下猫尾巴，时不时打个小呼噜。
　　顿时这帮魔女的心就融化了。
　　大家心照不宣的选择了保持安静，谁也不想打扰奇拉喵的安眠，惊动了这张睡颜。
　　然而，显然某些魔女是按耐不住躁动的内心的。
　　在众人沉迷奇拉喵不能自拔的时候，一个很不和谐的声音响了起来。
　　“卡擦。”
　　而且很快就接二连三的响起，并且频率越来越快。
　　众人循着声音望去，赫然看见小可怜正举着一副相机疯狂的对着奇拉喵从各个角度不停的拍摄着。
　　其中包括不少可以让众人给她加鸡腿的角度。
　　对于这种事情，其他魔女怎么可能坐视不理，她们纷纷表示强烈的谴责，并且勒令小可怜必须把这些照片全部上传共享。
　　小可怜则表示本着公平交易的原则，她要求所有人以物易物，用资源交换资源。
　　一番激烈的讨论与交涉之后，众魔女觉得这种原始落后的交易方式效率实在是太低了，所以她们决定使用一种更加有效的方式。
　　成立一个资源共享库，所有人上传自己拥有的资源，并且可以随意下载其他人提供的资源。
　　也可以理解成老司机的飙车车队。
　　一场罪恶的交易，就在某人不知情的情况下，当着某人的面达成了。
　　不知不觉奇拉美就成了某一种神奇的资源的女主角，这另一种意义上的贞操危机惊动了睡梦中的某人。
　　当然也有可能纯粹就是因为这帮人讨论的忘乎所以了，声音太大把奇拉美吵醒了而已。
　　还有些没睡醒的奇拉美迷迷糊糊的坐起身，慵懒的撑着懒腰。
　　“喵呜~”
　　一边甩了甩脑袋，一边发出着自己也不知道什么意思的声音。
　　她眯着眼睛看向四周，朦胧的双眼隐约分辨出周围的都是自己熟悉的那一帮人，也就习惯性的打了个招呼。
　　“早上好喵~”
　　所有人顿时像是吸了一口那啥一样一个机灵。
　　然后她们还想再吸一口。
　　“早上好，早上好，奇拉喵.......美，那个您能再说一遍早上好吗？”
　　“早上好喵？”
　　不明所以的奇拉喵听话的又说了一遍。
　　“哦呜~再一遍，再让我吸一口......”
　　“早上好喵！”
　　已经被折腾的有些不耐烦的奇拉美恶狠狠的又说了一遍，至于杀伤力嘛，反正众魔女已经躺在地上抽搐了。
　　一脸幸福的表情。
　　并且还想要来一口。
　　这个时候，奇拉美终于完全恢复了清醒，也马上回想起了自己的立场，她看着眼前的尸横遍野。
　　果断四肢着地的逃跑了。
　　第一次围堵奇拉喵失败，奇拉美成功突围。
　　---
　　你问我为什么更新番外？因为我写正文有些卡了......
　　我在构思怎么让这一卷更加的.....有趣，相信我。
　　而且我计划在这一卷把所有的坑都填上，所以大家如果觉得还有什么伏笔没交代的话可以来和我说一下，看看我有没有遗漏。

神与魔的恶作剧（五）
　　第五章
　　幽暗的长廊里，衣衫不整的猫儿少女正狼狈的逃窜着。
　　她在拼命的逃跑着，逃离着伸向她的魔爪。
　　然而慌乱中已经完全忘记了魔法这种存在的少女只会继续徒劳的跑着，怎么也甩不掉紧紧追随她的......
　　另一名少女。
　　似乎是非常享受这种追逐的过程，某种恶趣味被极大的满足了的少女也没有使用魔法，而是不急不慢的在后面追着，一边故意憋着嗓子怪腔怪调的喊着。
　　“奇拉喵，别跑，到妈妈这来~”
　　“喵呜！”
　　“妈妈会好好疼爱你的~”
　　这怪异的呼喊让已经快被吓傻的奇拉美只能不停发出意义不明的尖叫，逃跑的步伐也更加踉跄起来。
　　本来就不快的逃跑速度也更加慢了下来，这也让后面的魔女十七追得更加轻松，更加享受。
　　“啊，浴巾下白花花的大腿~”
　　“啊，要看到了要看到了~”
　　“这尾巴，这耳朵，好想咬好想舔。”
　　之类的......
　　得益于平常就和奇拉美住在一起，该看的该摸的都有过了，所以十七对奇拉喵的抗性意外的高，这也让她成为了集体昏迷事件中最早醒过的人。
　　当然，这个抗性也只是相对的。不过现在她还顶的住就是了。
　　“不...不要再追我了喵，跑不动了喵！”
　　这里可以再一次强调一下，当奇拉美不使用魔法的时候，她的身体素质可以说是弱的可怜了，这要完全归功于某人如同穴居生物一般的宅习性。
　　这才跑了没一会，奇拉喵就已经是两眼昏花，上气不接下气了，连话都说不清楚。
　　相比之下，她身后不急不慢的追着她的十七，不仅气色如常，甚至还有余裕可以故意说着一些吓人的话语。
　　所以说奇拉喵注定只能做受，不是吗？
　　体力不支的奇拉喵一个踉跄，没控制住平衡扑倒在地，吃疼的她一声娇哼，再也爬不起来。
　　可是她背后的脚步声还在不断的接近中，奇拉喵只好挣扎着继续向前爬去。
　　但是就像恐怖片中的女主角注定不可能靠爬的躲开boss，奇拉喵也毫不例外的轻易被十七给追上了。
　　看到对方撅着小屁股在地上拼命地爬，绷直的尾巴随着小屁股左右摇动的样子，十七蠢蠢欲动了，她向着奇拉喵毫无防备的尾巴伸出了罪恶的手，轻轻的那么一捏.....
　　“喵~尾...尾巴不要。”
　　就见奇拉美浑身瘫软的彻底趴在地上不动弹了。
　　十七忍不住又捏了一下。
　　颤抖。
　　再捏一下。
　　颤抖。
　　继续捏，这根本停不下来。
　　此刻十七的脑海里已经完全只剩下这一个念头了，这柔软的触感，这妖媚的反应。她也因此完全没有注意到奇拉美颤抖的幅度越来越大，声音也越来越......
　　其实最有可能的是十七已经注意到了，但是她就是在期待接下来的反应，这可真是太棒....不检点了。
　　终于，奇拉喵突然就在一阵机灵中彻底瘫软了下来。无论十七再怎么折腾，都只会轻微的抽搐着。
　　十七这时候才想到自己是不是玩得有些过火了，赶紧收手。俯下身去，把奇拉喵翻过身来让其躺在自己怀里。
　　只见对方微微喘着气，香汗淋漓，双眼失神，嘴角还...总之就是一副被玩坏了的模样。
　　十七感觉自己快要把持不住了。
　　不过现在还是任务要紧，一想到任务的奖励，十七就强行忍住了把奇拉喵就地正法的冲动，一个公主抱抱起奇拉喵快速向一个方向赶过去。
　　“十...十七，我们这是要去哪喵？”
　　“去哪？当然是去交任务然后学会能让你一直保持这样的魔法啊。”
　　有些心不在焉的十七随意的回答道。
　　“一直保持这个样子喵？”
　　奇拉喵似乎还没有从失神中恢复过来，迷迷糊糊的回复。
　　“但是这样子我会觉得很困扰的。”
　　“奇拉喵，不过是这么一点点的小要求，你都不能答应吗？”
　　“哎？”
　　十七一脸正经的说着。
　　“你想啊，你的日常起居，除了煮饭是你和我轮流来做的以外，其他家务基本上都是我来做的吧。”
　　“恩...”
　　“你的房间是我帮你收拾的吧。”
　　“恩...”
　　“你的衣服是我帮你收拾的吧。”
　　“恩...”
　　“你的内衣我帮你洗的吧。”
　　“恩...”
　　“平常都是我帮你脱衣服的吧。”
　　“......”
　　“你的脚都是我帮你揉的吧。”
　　“你的丝袜都是我帮你穿脱的吧。”
　　“你的内衣裤都是我帮你的吧。”
　　“你洗澡的时候都是我帮你的吧。“
　　“那种时候都是我来......”
　　“怎么感觉你的说法有些奇怪喵？”
　　“错觉，错觉，总之你要记住平常我已经帮了你那么多了，所以是时候轮到你来报恩了。”
　　“恩！”
　　完全被绕进去了的奇拉喵抱着十七的脖子，笑嘻嘻的说。
　　“十七对我最好了，最喜欢十七了。”
　　说完，不知道是不是意识不清醒的缘故，奇拉喵抱着十七就舔了起来。就像是猫咪舔人的手掌心那样舔着十七的脸。
　　十七停下了脚步。
　　十七停止了呼吸。
　　十七轰然倒地。
　　摔落在地的奇拉喵滚了几圈才停下来，而且非常凑巧的是这么一甩，她的意识也终于恢复了清醒。
　　回想起自己处境的奇拉喵慌忙看向了十七的位置。却见对方已经趴在那里没了声息。
　　一滩可疑的红色液体从十七的头部旁边流淌了出来，而十七的指尖也沾着这红色液体在地上写下了“遗书”。
　　一个大大的“萌”。
　　奇拉喵突然觉得这个世界一定是疯了。
　　想了想她还是丢下十七，悄悄逃走了。

神与魔的恶作剧 (六)
　　第六章
　　奇拉喵被逼进了墙角。
　　这是个一点都不令人意外的事情。
　　虽然对于为什么这帮魔女自集体昏迷之后就变得只会一个一个出现了这一点，没有人会提出质疑。
　　但是现在奇拉喵确实又再度面临着绝境。
　　当然，其实只要她心态好一点，放宽一点，不检点一点......这个过程可能就只是享受而已。
　　不过你们觉得奇拉喵会是那种水性杨花的女人吗？反正奇拉美自己是不会承认的。
　　就像一个傲娇受永远都不会承认自己是受一样，哪怕她已经被压在了下面。
　　不管怎么样，总之现在奇拉喵正被一个人堵在墙角瑟瑟发抖之中。而这个人正举着相机一幅愁眉苦脸的样子。
　　“奇拉喵，你觉得我应该让你摆些什么姿势比较好？”
　　“喵~喵呜...”
　　“都已经不会说人话了吗？不过这样也蛮可爱的。”
　　奇拉喵当然不是不会说人话了，只是她现在太过紧张以至于说不出话来而已，确切的说她现在自己都不知道自己在无意识的发出这种诱人犯罪的声音，不然肯定会把自己的嘴捂得牢牢的。
　　小可怜蹲下身，尽可能的做出一副和善的样子，缓慢的伸出手，轻轻的挠了挠奇拉喵的下巴。
　　受惊的奇拉喵抖了抖。
　　小可怜继续轻轻的挠着，就像是逗猫一样。
　　本来她只是抱着试一试的心态，或者说恶趣味去做这种事情，但是没想到却意外的让人上...让人觉得有效。所以就继续挠了下去。
　　而且意外的确实效果不错。
　　一直表现的惊恐不安的奇拉喵渐渐冷静了下来，甚至眯着眼睛一副享受的样子，甚至主动歪了歪脑袋去蹭小可怜的手。
　　小可怜慌忙回忆了一下自己的考试成绩来冷静一下。
　　而奇拉喵全然不知自己的脑袋上已经亮起了“好感度up，完成驯化”的提示语。
　　“咳咳，奇拉喵，你看，这个东西，不可怕是吧。”
　　想起自己还有要务在身的小可怜摆出一副正经的模样，朝奇拉喵晃了晃手中的相机。
　　“恩？这个...相机喵？我不喜欢喵。”
　　正在不断的朝着野生动物方向退化的奇拉喵只是瞄了一眼相机，发表了一下自己的意见就继续享受起小可怜的爱抚了。
　　“哦，没什么可怕的不是吗？这个东西，一闪一闪的。”
　　卡擦，相机闪了一下，奇拉喵本能的往后缩了缩，但是贪恋小可怜的手的她很快就又靠了上来。
　　“乖~乖~”
　　小可怜继续诱导着。
　　“你想啊，奇拉喵，平时我每次想要拍你的时候，我都是偷偷摸摸的躲起来拍的不是吗？”
　　“恩。”
　　“每次你睡觉的时候我都要躲在壁橱里。”
　　“恩。”
　　“每次你换衣服的时候我都要躲在壁橱里。”
　　“恩。”
　　“每次你洗澡的时候我都要躲在壁橱里。”
　　“......”
　　“每次你躲起来偷偷的自......”
　　“我怎么觉得你说的有些奇怪喵？”
　　“错觉，都是错觉。总之你要记住，每次我想拍下可爱的你时，都需要躲在壁橱里，这可是件非常累人的事情，所以我希望这一次你可以主动配合我，好吗？”
　　轻轻的将手抽回，看到奇拉喵又主动凑上来后，小可怜做出了“计划通”的表情，当然只有一瞬间。
　　“你要是配合我的话，我就挠到你舒服为止，好吗？”
　　“好喵！”
　　一场罪恶的交易完成了。
　　小可怜压抑住躁动的内心，开始指导起奇拉美摆起姿势了。
　　比如比较经典的猫步啊，当然是四肢着地的那种。
　　“很好，很好，看这里，这里。”
　　比如鸭子坐之后把“猫爪子”放在脸旁边做喵喵叫的动作啊。
　　“哦~哦~，视线向上看。”
　　比如趴在地上做出一副求抱走的表情啊。“
　　“恩，恩，可以，这很正...正经。”
　　比如仰躺在地上，微微分开双腿，将爪子放在嘴边，妩媚的舔一舔呀。
　　“分开点，再分开点......”
　　已经快要恨不得钻进去的小可怜激动的喊着。
　　殊不知，她忘记了奇拉喵现在是围着浴巾的样子，当奇拉喵的动作幅度越来越大的时候，浴巾终于散开。
　　顿时一片耀眼夺目的光景就展现在了没有丝毫心理准备的小可怜面前。
　　没有一丝丝防备。
　　这猝不及防的福利。
　　小可怜不是没看过，她该看的不该看的都看过了，但那都是对方的无心之举，虽然这之后也有主动的。
　　但是在猫娘形态和姿势的双重加持之下。
　　我们可怜的小可怜，举着相机保持着“幸福”的表情，倒下了。
　　浴巾脱落的奇拉喵被一阵冷风吹了个哆嗦，也再一次恍然回过神来，她惊悚的发现自己竟然处于这么不和谐的姿态，慌忙再一次裹住浴巾准备继续逃走。
　　临走前，她看到小可怜已经僵硬了的“尸体”。
　　只见对方在自己生命的最后一刻，还努力的把手指按在的相机一个按钮上，死死按住的手指仿佛在昭示她的决心。
　　相机的显示器上显示着一行文字。
　　“已将资源上传至-42区防御白皮书”
　　“......”
　　奇拉美再一次觉得这个世界恐怕是疯了。
　　她决定继续逃走。

神与魔的恶作剧（七）
　　奇拉喵狂奔中。
　　她也不在乎什么走光不走光的问题了，只管埋头逃窜。
　　虽然因为一些说不清道不明的关系，奇拉喵成功的反杀了两个敌人，但是显然敌人远远不止那么一个。
　　对她虎视眈眈的人还大有人在。
　　比如现在这个总是会莫名其妙出现在拐角的人。
　　奇拉喵不懂为什么自己那么拼命胡乱逃跑了，对方还是总能精确的堵在自己前面，
　　而且这个叫鹿仁的家伙还总是会故意板着一张扑克脸，蹲在挂角后面突然出现吓她一跳。
　　“喵！”
　　又是一次毫无征兆的突然惊吓，奇拉喵吓得都炸毛了，狼狈的手脚并用向反方向跑去。
　　顺便还顺手抽了对方一尾巴，虽然并没有什么用。
　　“我说过了，奇拉喵小姐，不要挣扎了，我能感受到你的位置的。
　　”为什么喵!你不要再吓我了喵啊！“
　　然而奇拉喵还是再一次突然出现的鹿仁给吓了一条。
　　”因为我喜欢你啊，喜欢到无时无刻都想要看着你，想要抱抱你，想要亲亲你，想要揉揉你那软软的肉肉的身体，想要摸遍你身上的每一个角落啊。“
　　”你这个变态喵！“
　　”变态？不不不，实际上我除了尾行你什么都没有做不是吗？“
　　”你做过了喵！“
　　又是一次狼狈的转身逃窜，只不过这一次奇拉喵很不幸的被对方扯掉了浴巾，羞愤欲死的她看见对方一瞬间眯起来的眼睛，只好别扭的捂住身体继续逃窜。
　　”你都做过了喵!不要以为我不知道喵！那些袭击我的蒙面人其实就是你吧！“
　　”哦呀，被你发现了。“
　　”果然是你喵！“
　　”既然知道自己会被袭击，为什么我觉得你每次依旧都是那么的毫无防范，甚至似乎还有些欲拒还迎的样子？“
　　”那只是.......“
　　一时语塞的奇拉喵只好用埋头狂奔来掩饰。
　　“原来我的奇拉喵是一只发了情的小色猫啊~”
　　这一次撞角撞见时，鹿仁那不安分的手还故意在奇拉喵身上摸了一把，顿时就让受了刺激的奇拉喵一个刺激，脚下不稳，差点就跌倒。
　　好在最后一刻奇拉喵还是扶住了墙，坚强的继续跑了起来。
　　虽然她要极力捂住嘴，才能不漏出奇怪的声音。
　　“看来我需要好好的安慰一下奇拉喵你啊，不然你要出欲求不满了可就是我的罪过了姐姐。”
　　“才没有！”
　　又是一次毫不意外的转角相撞。
　　只不过这一次，她们的相撞出了一点问题。
　　鹿仁似乎是急于想要抓住奇拉喵，结果估算错了两个人之间的位置，两个人很不幸的直接发生了撞车事故。
　　一阵天旋地转之后，奇拉喵才晕晕乎乎的爬了起来。
　　“好疼喵。”
　　她揉了揉脑袋，但是有感觉到下半身有一些奇怪的感觉。
　　“.......”
　　预感到某些糟糕事情的奇拉喵下意识的低下头看去，正好看到......某个被她给骑在脸上的家伙堪堪露出的眼睛中。
　　那种快要升天的感觉。
　　血溅三尺。
　　羞红了脸的奇拉喵捡起浴巾匆匆裹上，丢下不醒人事的某个家伙逃走了。

神与魔的恶作剧（八）
　　如果是一群彪形大汉在追一个冷面酷哥，这可能是一部动作片。
　　如果是一堆高钙五花肉在追一个倒霉鬼，这可能是一部丧尸片。
　　如果是一群游魂野鬼在追一个路人配角，这可能是一部恐怖片。
　　但如果是一票衣衫不整的大小美女在追奇拉喵的话，这十有八九就是准备上演avi了。
　　尤其是众魔女都是双持马赛克的情况下。
　　好不容易因为一些机缘巧合摆脱了之前的几个追猎者之后，奇拉喵再度陷入了困境。如果说那几个和奇拉喵比较熟悉的人因为各种原因自爆了的话，这些莫名其妙出现的魔女们则是显得有些饥不择食了，比起奇拉喵身上的浴巾，她们全都表现出一副准备把奇拉喵就地正法的样子。
　　奇拉喵表示要誓死守卫自己之后的贞操，所以她果断逃窜了起来。
　　奈何那帮魔女显然是有组织有计划的，在注意到奇拉喵有猫娘形态buff加持速度可观后，她们果断互相刷起了加速buff，一如当初玩死亡龙卷时的情形。
　　再加上这座神殿虽然大的可怕，但是实际上四通八达。相比之奇拉喵这样毫无计划的乱窜，这帮魔女们很快就凭借组织上的优势，将奇拉喵包围了起来。
　　最终，在一个摆满了那两名女神雕塑的大厅里，奇拉喵遭到了惨无人道的围观。
　　“你们……你们不要过来喵！”
　　惊恐无比的奇拉喵徒劳的想要找个雕塑躲在后面，奈何现在她的周围全是人。根本不存在什么安全的角落。
　　奇拉喵只觉得那些马赛克震动的声音是恶魔的低语，那些魔女饥渴的眼神是烈焰将要焚毁她的衣服，而且只会焚毁她的衣服。
　　然后她就会被这群恶鬼拖入avi的极乐……痛苦地狱里，永世不得超生。
　　一想到这里，奇拉喵就更加的惶恐，泪汪汪的双眼看向周围，却看不到一丝希望，只能颤抖的更加厉害。
　　“再过来我就……我就咬舌自呀～咬到舌头了好疼～”
　　理所当然的，蹲下来委屈的捂住嘴的奇拉喵，那副可怜的模样反而彻底激发了那些魔女的兽性。她们再也按耐不住一起扑了上去，迫不及待的想要让手中同样颤抖的马赛克来和奇拉喵来一次共鸣。
　　难道奇拉喵的贞操就要交代在这里了吗？
　　可惜的是人民群众喜闻乐见的一幕并没有发生，就在冲的最快的魔女已经快要把奇拉喵的浴巾给扯下来的时候。
　　一声惊天动地，如同喝了三斤二锅头后才喊出来的“天降正……啊～”吓得她们集体一个激灵，但还没等她们抬头向声音的源头，她们就被铺天盖地而来的……天花板给埋住了。
　　虽然这是一个只放出来一半的大招，但是就效果而言，还是很不错的。
　　尤其是最关键的奇拉喵由于有雕像的保护没有被砸到这一点。
　　当然，只是天花板这种东西的话是伤害不到魔女们的，甚至只能稍微拖一点时间而已。
　　很快，还没等呆萌的奇拉喵从震惊之中恢复过来继续逃跑，那些魔女们就挣扎着爬了出来。灰头土脸的甚至都不顾上整理下仪容就再次围了上来。
　　不过这一次，奇拉喵不是一个人在战斗了。
　　之前轰塌了天花板的罪魁祸首，某种意义上奇拉喵的救星兼灾星，宝宝。
　　空降到了奇拉喵的身上，精准无比的。
　　顺便一提，由于之前的冲击波，现在的奇拉喵的浴巾可谓是门户大开，有幸落下奇拉喵怀中的宝宝此刻正好含住了……
　　总之就是宝宝趁着奇拉喵反应过来之前，实现了自己每天梦寐以求的事情，吃个过瘾……
　　“等！宝宝你在干什么喵！快……快松开喵……”
　　实际上等到奇拉喵反应过来后，她也已经无力挣脱了。
　　从最开始的粉拳乱砸，到后来有心无力的推搡，再到后来奇拉喵只能眼神空洞的望着天花板一脸的生无可恋，任凭宝宝的“暴行”。
　　就连那些蠢蠢欲动的魔女们都看呆了，一时间都停了下来。
　　一直到最后宝宝突然抬起身，以一种征服者般的姿态骑在奇拉喵的肚子上。
　　“嗝~”
　　顺手擦掉了嘴角可疑的液体。
　　要不是是在没体力了，奇拉美恐怕会直接放一个自爆术和宝宝同归于尽。
　　然而被抽干了体力条的奇拉喵只能蜷缩成一团，眼睁睁的看着宝宝摇摇晃晃的站起身来，像是带着效果音“砰”的一样释放出了她平时一直隐藏起来的触手。
　　虽然她不知道宝宝这是准备做什么，但是直觉告诉她肯定不会是好事，所以她认命的闭上了眼睛。
　　反正她也没法反抗，不如好好享受一下。
　　结果，预料中的事情并没有发生，倒是一直躺在地上闭着眼睛自觉放开防备的奇拉喵忍不住先开了口。
　　“快......快一点啦，这样子很害羞的。”
　　“啊？妈妈嗝~你在说什么东西啊嗝~”
　　“......”
　　可以的话，奇拉喵真的很想死。
　　不过能让她尴尬癌爆炸的事情还远没有结束。
　　已经莫名变得醉醺醺的宝宝晃着脑袋追问着奇拉喵。
　　“妈妈嗝~你刚才嗝~是不是喝...喝酒了？”
　　“......”
　　“不可以哦，妈妈，我还未成年嗝~还不能喝...喝酒，你这样子我都......都......都什么来着？”
　　“不要管发生什么了，宝宝大人请让开，你也享受够了吧，接下来奇拉喵应该是属于我们的了。”、
　　还没等宝宝在那里自言自语结束，周围的魔女们就又迫不及待的围了上来，显然是觉得不能让宝宝一个人吃独食。
　　“停下！给我停下！”
　　结果却被突然发威的宝宝一通触手狂舞给全部逼退了开来。
　　“宝宝嗝......宝宝现在不开心！你们这群暴殄天物的家伙！”
　　出于魔法少女天生对触手的敌对心理，众魔女们也本能的对发动了触手攻击的宝宝摆出了戒备的姿态，不过宝宝倒是依旧在那里摇摇晃晃自言自语一般的念叨着。
　　“你们这群不知道浪费可耻的家伙。”
　　义愤填膺的样子好像这些人真的做了什么不可原谅的事情一般，宝宝愤怒的指向奇拉喵呐喊道。
　　“欧派是用来吃的不是用来玩的啊！”
　　“.......”
　　“.......”
　　“我想死......”
　　然而某个开始发酒疯的小家伙显然不会顾及到某个人的感受，反而用着夸张的动作比划着，用着更加夸张的表情和言语来抒发自己的感情。
　　“啊，欧派这么美好的东西，这个世界上最美味的食物。尤其是这个，温度，手感，还有那口感和味道，这种独一无二的举世无双的瑰宝，你们竟然总是当成玩具在玩！玩弄食物却唯独不去享用果实可是一种罪过啊！我可是已经忍了你们很久了！”
　　暴走般疯涨的触手如同黑色的浪潮一般席卷向周围，宝宝昂着头怒吼着，宣泄着。
　　“你们已经惹怒了我，不要试图挑战你们不知道的力量。”
　　“......”
　　涌动的触手舞动着，肆意的缠绕上那些毫无抵抗能力的......两位神秘女神的雕像。
　　原本高度戒备的魔女们在看到这一幕后，都控制不知的泄了气，一脸茫然的看着宝宝在那里兀自暴走。
　　看着那些气势汹汹的触手却如同被某个存在上身了一般攀附着女神雕像的胴体扭曲缠绕起来。
　　某对躲在小房间里监视着一切双子女神都忍不住红了脸。
　　毕竟那些可是一比一等身全彩雕塑，看起来和真人几乎无异。
　　只要稍微控制不住自己的幻想的话......
　　二位女神不自觉的把监控画面调成了超清模式。
　　“我会......”
　　触手们效仿着它们异次元的前辈开始履行着自己的职责。
　　“让你们知道什么叫......”
　　只不过已经酒劲上头的宝宝似乎有点控制不住自己的力道。
　　“真正的恐惧！”
　　一不小心......捅穿了......
　　“噫！”
　　所有看到这一幕的魔女们都忍不住捂住了自己的肚子跪坐了下来，脸色发青，久久不能动弹。
　　包括那某个刚刚代入感达到峰值的双子女神之一，这个时候已经躺到地上了。
　　“姐姐，我差点以为我死了。”
　　“妹妹，谁让你做了那么多自己的雕像放在那里。”
　　一脸淡然的川迟默默地......看着自己的妹妹弥月像一条咸鱼一样在抽搐。
　　不管怎么说，某个已经连想死的心都没有了的倒霉奇拉喵趁着这个机会再一次完成了逃脱。
　　而且她确定这帮魔女恐怕在很长一段时间都会保持贤者模式不来烦她了。
　　虽然她自己也差不多。
　　这真的是要成为心理阴影啊......
　　---
　　错别字不要在意啦~

神与魔的恶作剧（几来着？）
　　“看来这个小家伙意外的难对付呢。”
　　昏暗的监控室里，弥月坐在那里双手交叠挡在下巴前方，不知道什么时候戴上的眼镜反射着监控画面上的寒光。
　　无数个监控画面显示着这个巨大神殿里每一个角落里的事实场景，除了那些像是闻到了血腥味的鲨鱼一般蜂拥而动的魔女们之外，总有一个画面能够捕捉到奇拉喵仓皇逃窜的身影，以及她被某个或某些魔女抓到的场景。
　　然后就是毫无例外的奇拉喵神奇反杀场景，或者说那些魔女莫名其妙就“自爆”了的场景。那场面，惨不忍睹，血雨腥风，主要是鼻血。
　　都已经快要让人分不清是谁在狩猎谁了。
　　“奇拉喵，真是一个可怕的女人。”
　　而在她背后的川迟却丝毫没有表现出对监控画面的兴趣，即便画面中时不时的救就会出现一些奇拉喵疯狂“反杀”的劲爆场景，劲爆到甚至一脸严肃的弥月都不得不偷偷给自己刷治疗buff。
　　川迟一直都只是在默默地看着一本散发荧光的书而已。在黑暗之中，被淡绿色荧光自下方照亮的她看起来平添了一丝诡异。
　　仿佛在散发出无形的寒气一般。
　　不多时，坐在前面自嗨个不停的弥月就打了个寒颤，像是突然感受到了什么可怕的东西一般，绷直了身体，动作僵硬的转过身来。
　　“噫！”
　　正好看见在黑暗中看起来格外阴森的姐姐川迟的身影。
　　“那什么，姐姐，我这只是在做魔女们的社会行为学研究而已。”
　　没有回话，川迟只是喂喂抬起头撇了她一眼就又低下头继续看起书来。
　　“呀～看了这么久果然还是觉得姐姐比较可爱呢，比起那个什么奇拉喵的野猫上镜多了……额。”
　　话刚出口，弥月就察觉到自己说错画了。
　　她突然想起来这里好像是是她的秘密设施来着，她一个人的。
　　果不其然，只见她姐姐川迟的眼神突然犀利了起来。
　　“妹妹，你这些摄像头是什么时候装的？”
　　“额，刚刚才装……”
　　“嗯？”
　　“抱歉，很早以前就装好了。”
　　“那，平常都是谁在负责监控？”
　　“无人值守的自动程……”
　　“嗯？”
　　“抱歉，是我在看。”
　　“那，你都在监视些什么？”
　　“任何威胁到神殿安全的可疑分……”
　　“我倒是觉得现在我的面前就有一个明明可以光明正大的看，却总是喜欢躲在这种角落里偷偷窥视的可疑分子呢。怎么办？妹妹，姐姐我有点害怕呢。”
　　缓缓合上的书本也让从书页中散发出的荧光逐渐收缩成小小的一束，逐渐隐没在黑暗之中的川迟的脸，虽然带着淡淡的微笑，但是弥月已经是在瑟瑟发抖了。
　　“坏孩子就需要惩罚呢，是吧，妹妹？”
　　“哦～姐姐大人！”
　　全然没有女神形象的，弥月扑倒在川迟的腿边，紧紧的抱住了对方的大腿。
　　“我错了，请给予犯了错的妹妹惩罚吧！”
　　“咳咳……”
　　这始料未及的状况让川迟差点没绷住“淡然”的表情，干嘛咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬。
　　“嘛，反正你也不是出于恶意，这次就先不和你计较了，惩罚什么的等回去再说吧。我们还是先考虑一下怎么解决那只小野猫的事情吧。”
　　“嗯，姐姐我最喜欢你了！”
　　“咳咳。”
　　埋头蹭着姐姐的弥月在姐姐看不到的角度，露出了计划通的微笑。

神与魔的恶作剧（时）
　　奇拉喵正沿着墙角在慢慢走着。
　　这里是一处露天的走廊，从这里可以看到她们确实是身处一个巨大的城堡之中。而城堡的外面，是一片无尽汪洋，丝毫看不到任何边际。
　　她也考虑过要不要就这么直接飞走，但是一来现在这个诡异的猫娘buff完全限制了她的魔力，二来显然那两个双子女神是不会容许有人轻易逃离她们的城堡的。
　　所以防止逃跑的看守必不可少。
　　而且就在这片无尽汪洋里。
　　而且正是魔法少女的天敌。
　　那些巨大到可怖的触手怪成群结队，游荡在深海里，甚至漂浮在天空之中。其景象宛若地狱。
　　就算因为有奇美拉的功劳她已经没有了对触手天生的恐惧感，她也不想去挑战这些看着就让人腿发软，面红耳赤心跳加速的玩意。
　　最重要的则是这种事十有八九会被热心的围观群众给拍摄下来，写上avi的标记去放在网上流传。她有这种预感。
　　所以现在奇拉喵只能扶着墙角小心翼翼的走着，生怕自己一不小心就掉了下去。并且迫切的希望能早点走到下一个出口。
　　然后她就掉下去了……
　　飞在半空中的奇拉喵花了好长时间思考人生，才想起来自己为什么会掉下去。
　　时间稍稍回朔一下。
　　她一直走一直走，好不容易看到了一个从露天走廊回到城堡里的出入口。
　　她兴冲冲的蹦到了门口，虽然城堡里同样各种险恶，但她还是觉得比外面安全一些。
　　她走进了门口。
　　门后面跳出来一只女神弥月。
　　女神弥月对她做了个鬼脸。
　　奇拉喵受到了惊吓。
　　奇拉喵向后蹦了出去。
　　奇拉喵蹦得太高了。
　　奇拉喵飞到了半空中。
　　奇拉喵掉下去了。
　　奇拉喵被触手捕获。
　　奇拉喵从此过上了幸福美满的生活。
　　当然后面的部分全都只是奇拉喵的想象而已，尤其是打上了马赛克的部分。实际上当她刚刚飞到半空中沉迷马赛克不能自拔的时候就被一个触手给卷住，然后送了回来。
　　并且是直接送到了女神弥月的面前。
　　此刻，奇拉喵已经完全沉浸在了触手地狱的梦魇之中，甚至都没有发现自己就这么毫无防备的躺在她此刻最大的敌人面前。
　　还在那“不要不要”的扭动着的奇拉喵，看不到此刻女神弥月和善的微笑，和手中那个可疑的项圈。
　　“本来我是不打算亲自出手的。”
　　手里缠着项圈像是辫子一样在手心拍打着，弥月围着奇拉喵来回踱着步。
　　“但是没想到那帮魔女们没一个有用的。”
　　一种形似反派boss的气场在她身上散发出来。虽然当事人根本就没有对她的“威压”做出任何反应。
　　“一个个都是意志不坚定的主，明明我已经给出了那么好的条件，结果全都被眼前的利益所迷惑。而且还都是因为些那么可笑的理由就被干掉了。真是让人无语。”
　　自说自话自娱自乐的样子，就连远处默默地看着这里的独角戏的另一位女神，都忍不住露出了关爱的眼神。
　　“所以没办法了，只好由本女神亲自来对付你这只小野猫了。”
　　弥月终于停下了脚步，蹲下身来。
　　“对付猫咪就要用对付猫咪的方法。”
　　看着还在那里兀自挣扎着想要拜托看不见的触手的奇拉喵，看着对方脸上那泛着的不正常的红晕，看着快要散开的浴巾下若隐若现的姣好身姿，听着那朱唇轻启吐露出的甘美喘息，嗅着若有若无飘散着的体香和……
　　感受到来自背后冰冷视线戳刺的弥月打了个寒颤，赶紧感受了一下宁静平复了一下心绪。一脸正经的给奇拉喵套上项圈，系上了链子。
　　“然后就是这个，哼哼，这可是我家猫咪最爱的东西，为能够用在你身上而感到荣幸吧小野猫。”
　　说话的期间，弥月也从她的怀里掏出了一个宝贝。
　　当奇拉喵好不容易享受……摆脱了触手梦魇的折磨，睁开眼第一个看到的甚至不是什么陌生的天花板，而是一条明晃晃的链子和……
　　几乎占据了她全部视野的……逗猫棒。
　　那个小老鼠形状的逗猫只是微微抖了一下。
　　一瞬间，奇拉喵就再也挪不开眼了。
　　谁也不知道这种一根绳子或是细杆连着一个球就算完成的逗猫棒究竟蕴含了多少生物学原理，以至于能让最难接近的猫咪都能毫无顾忌的在你脚边玩耍，但是只要是有这个效果不就行了？
　　而且看来逗猫棒对猫娘同样效果拔群。
　　勾着手微微向上一抬，已经瞪大了眼睛的奇拉喵马上翻身蹲起，死死地盯着逗猫棒，眼睛几乎都不眨一下。
　　“没错，就是这样。”
　　往左抖抖，奇拉喵马上转头看向左边。往右抖抖，有看向了右边。
　　换成站起身微微弯下腰的姿势，弥月引诱着奇拉喵一点一点的四肢着地的前进着。
　　“乖，真乖，真是只听话的猫咪呢。”
　　偶尔突然快速的甩动一下，奇拉喵马上就会追随着窜过去，与此同时她的浴巾就会松动一点，肌肤的露出度就会更高一点。
　　“哦，差一点。”
　　虽然这个时候弥月完全可以趁着奇拉喵不注意直接扯掉她的浴巾，但是尝到了逗猫play的滋味的弥月已经不能摆手了。
　　又是一抖，又是猛然一蹦，大幅度的动作几乎就要把浴巾甩脱，现在已经只是堪堪挂在身上了。
　　“对，就这样，就差一点。马上就可以看到了，哦哦哦哦哦！”
　　咔嚓。
　　一声脆响。
　　弥月的笑容、动作都凝固了。
　　倒不是理性之弦崩断了之类的……而是更为直接的东西。
　　她微微低下头，看到的不是自己傲然的胸部，而是一只芊芊玉手和……卡在自己脖子上的项圈。
　　“那什么，姐姐，你这是做什么？”
　　“做什么？”
　　环绕于她身的阴影开始不正常的躁动，那只从阴影中探出的手牵起链子轻轻抵住了弥月的下巴，其后连接的身体也开始凝聚成型。
　　凝聚成一个黑衣的少女，突兀的出现在弥月的面前。
　　“对付猫咪就应该用对付猫咪的方法不是嘛？”
　　川迟依旧是那副淡然的表情，甚至还带着微微的笑意，不过她对面的弥月却感觉自己已经快要被吓死了。
　　尤其是在看到那只窝在川迟另一只手臂弯里的猫用同情的眼神望向她的时候，她更是感觉要死了。
　　“那什么，我可是你的妹妹啊，姐姐。”
　　“是吗？我怎么记得我的妹妹是只小白猫来着？”
　　说着，又有一只小白猫窜上了川迟的肩膀。
　　依旧是那副好奇的模样看着这边被吓得半死的自己的主人，似乎什么东西都只能让她感到好奇而已
　　“那么这边的应该只是只需要调教的猫咪而已。”
　　“等等，姐姐，姐姐大人，你听我解释，你听我解释啊～”
　　奇拉喵瞄了一眼被逐渐拖远的所谓女神弥月，又将全部的注意力放到了面前的逗猫棒上，一下一下的用爪子戳着。

似曾相识的黎明（一）
　　大地在燃烧着。
　　天空在燃烧着。
　　所有的一切都在燃烧着。
　　甚至仿佛这灼热的空气都快要被引燃，让人无法呼吸。。
　　让生命无法再立于这片土地之上。
　　这片曾经应该丰饶无比，如同世外田园的土地。
　　这里是少女的家乡。独一无二的家乡。
　　这个只能惶恐的跪坐在防爆仓内，看着外面燃烧的世界默默泪流的少女曾经的故乡。
　　到三十分钟前好还是她的家乡的地方。现在却是一片废土。
　　实际上她已经预料到了这一切，却没有办法做出改变。
　　虽然她的内心还是非常的稚嫩，但是她却能清楚的看到这片故土是怎么一步步走向毁灭的。
　　从自我毁灭，到被外力揉碎。
　　她从小就知道，其实这漫天繁星中，有一条银河，而这一条银河，是完全属于人类的。那里的几乎每一颗星辰，都已经留下了人类的足迹。
　　人类已经拥有了整个星空，不过这是和小女孩的世界相距遥远的事情。
　　即便有着再发达的交通，有些人也是一辈子都不会离开自己的故土的，因为，不需要。
　　小女孩觉得她就是不需要。
　　她们的星球有着人类母星的颜色，蓝色。
　　她们的世界，有着人类母星的颜色，绿色。
　　这在浩瀚星空中并不是独一无二的，但是却也是美丽无比的。少女知道这一点，喜欢这一点，所以从来都不愿意离开自己的家乡。
　　而且，不知是不是巧合，她的家乡，也不是什么很繁华的地方，就像是帝国的乡村一样。
　　没有繁华，只有宁静。
　　这也让她更加喜欢这一切。
　　她也相信着自己的父母是喜欢这一切，自己周围的所有人也是像她一样热爱着自己的故乡的。
　　可惜，并不是。
　　她其实一直都感觉到，自己就像是一个异类，因为这个星球上好像只有她一个人觉得满足。
　　而她那些不满足的亲人，朋友，邻居，不认识的人，也亲手招来了毁灭。
　　毁灭了她最爱的故乡。
　　魔女。

似曾相识的黎明（二）
　　魔女，毁灭世界的魔女。
　　魔女，被人类毁灭了的魔女。
　　这本该是和她一辈子无缘的东西，本该是和她的世界不会有任何交接点的存在。但是她周围的人似乎不愿意这样。
　　他们并不满足，甚至可以说对现在的这一切都不满足。就像是已经看腻了这简单却又壮丽的风景，看腻了上苍赐予他们美好的一切，而想要抓住那些看不到的东西。
　　那些那个时候的她还不能理解的东西。
　　但是有一个东西她是能理解的，能感受到的。
　　赤裸裸的欲望。
　　大人们究竟在追求什么？竟然会让他们如此的渴求。
　　为什么周围的世界明明是这么的美好，他们却总是在抱怨，抱怨着失去，抱怨着不足，抱怨着那些遥远到在她看来根本没有意义的东西。
　　她听不懂，但她知道，那些东西都不是必须的。
　　因为她从来不会抱怨，也不会不满。
　　如果真的如同爸妈所说的，长大了就会懂得的话，那她宁愿永远不会长大。
　　可是，这只是一个愿望而已。
　　父母开始变得忙碌，开始日复一日的不回家。
　　周围的人开始变得忙碌，开始年复一年的辛苦操劳。
　　天空开始变得拥挤，从未有过的巨量宇宙飞船的往来穿梭，遮蔽了曾经美丽的星空。
　　大家都很疲倦，像是在为什么奔波，但是每个人的眼睛里都燃烧着让她害怕的狂热。
　　不论如何，大家的努力终于有了回报。
　　她那个美丽的家乡，开始枯萎了，因为诅咒。

似曾相识的黎明（三）
　　那一天的早晨，像往常一样醒来的她，没能透过窗户看到黎明。
　　这不算是什么罕见的事情，因为阴雨天也会有同样的效果。
　　但是这一次遮蔽了天空的不是万里无云，而是一艘庞大到不可思议的巨舰。
　　她从父母的对话中知道，他们一直在争取的某个东西已经到了。
　　也许是认为小孩子不会理解这些东西，父母们说话的时候从来没有顾及到她是否在场，或者说他们已经无暇去顾及了。
　　他们一直在说货物到了，样本到了，很多种说法。
　　但是最让她在意的说法还是......魔女到了。
　　魔女，曾经几乎毁灭了人类的存在。
　　所以这种说法让她不禁感到了一丝恐惧。
　　那个只会出现在各种恐怖故事中的魔女竟然来到了她的世界？
　　可是她看到了只有那艘掠过天空的巨舰。
　　魔女在在哪里？她的世界也会被魔女毁灭吗？
　　似乎并不会，至少现在是如此，自从那一天那艘巨舰来过以后，除了父母每天变得更加忙碌，一家人更加难以见面意外，这个世界并没有发生什么特别的变化。
　　她，祈祷，就这样就好，就这样什么都不改变最好。当然，如果爸爸妈妈每天能够回家的更早一点就好了。
　　可是，事与愿违，一切的一切都开始失控。
　　她不知道该怎么形容这种感觉，在她的眼里，这个世界就好像是开始枯萎腐坏了一般。
　　树木花草开始枯萎，明明春季已至，可是在没有新芽吐露，白皑皑的融雪之下是褐黄色的土地，骄阳初升，就已然龟裂。
　　曾经滋润万物的雨水开始化作毁灭一切的洪水。
　　曾经湛蓝的天空开始莫名的灰暗。
　　曾经数不胜数的飞鸟走兽成了铺满山野的白骨。
　　她眼睁睁地看着这个世界一天天的衰败下去，从一个美丽否认天堂到一个可怖的地狱。
　　她再也不能出门自由的奔跑嬉闹，因为门外的世界，已经不适合人类生存了。
　　这个世界已经快要不允许人类生存了。

似曾相识的黎明（四）
　　父母们回来了，而且这一次并没有离开，一直呆在家里。
　　但是也没有和她呆在一起。
　　憔悴，痛苦，绝望，毫不掩饰的展露在她的面前，丝毫不在意她会被会也被这种情绪感染，或者说已经无心去在意了。
　　明明身处在同一个空间里，她却觉得自己再也触碰到自己的父母。
　　这也是一个缓慢恶化的过程，她甚至觉得是不是和外面世界的恶化是同步发展的，都是自那魔女的到来以后，一天天的衰落下去。
　　而她也依旧无力去阻止，无论是这个世界的衰败，还是自己父母的。
　　也许是他们做的事情失败了吧。
　　她是这么想的，毕竟在最初的时候，自己的父母是那么的热情洋溢，富有激情，好像世界上没有什么能够阻挡他们前进的步伐一样。所以现在失败了，才会这么失望，甚至绝望。
　　可是她又觉得，似乎除了希望以外，还有什么东西从父母的体内消失了，被强行夺走，和这个世界一样。
　　说不清的恐惧开始在她的内心蔓延，在她的脑海里膨胀，在逐渐吞噬着她。
　　她开始回想起父母小时候总是喜欢用来吓她的恐怖故事。
　　魔女来了。
　　世界被黑暗笼罩。
　　生命被肆意的收割，剥夺，世界失去了她原本应有的颜色。
　　绝望被散播。
　　魔女来了。
　　世界被毁灭了。
　　而现在，魔女就来到了她的世界，不是吗？那么她的世界真的要被魔女毁灭了吗？

似曾相识的黎明（五）
　　世界正在步入毁灭，不过并不是什么有形的攻击。
　　是魔女的诅咒。
　　没有人告诉她，但是她就是这么觉得的。
　　也许是因为爸爸妈妈他们对魔女做了什么，才会招至魔女的诅咒吧。
　　可是她只是个一个孩子，不仅拯救不了世界，甚至改变不了父母的想法。
　　而且，恐怕现在无论她做什么都没有用了吧，如果她真的能够做到什么的话。
　　父母越来越沉默寡言，越来越憔悴虚弱。她的世界也越来越失去色彩。
　　而一切，也让终于在这一天走到了尽头。
　　这是一个似曾相识的黎明。
　　当太阳应当升起的时候，天却没有亮，大地被笼罩在阴影之中。
　　因为有一艘遮天蔽日的巨舰出现在了她的窗前，她的天空里。
　　并且洒下了无尽的火焰，吞噬了一切。
　　上一次，黎明带给她的是未知的诅咒，一点点腐化着她的世界。
　　这一次，黎明带给她的是已知的毁灭，顷刻间颠覆了她的世界。

似曾相识的黎明（六）
　　这可真是一件非常讽刺的事情。
　　她本以为自己的世界就会这么被魔女的诅咒给毁掉。当然，如果她的父母不是那么的固执不可救药的话，也许他们还会有那么一线生机，逃离这里之类的。
　　但是都没有。
　　不是她的父母冥顽不灵。
　　而是他们再没有了选择的机会。
　　在世界末日前的最后时刻里，她的人类同胞出现了，并且不是来拯救她，而是给她濒临毁灭的世界补上了最后一脚。
　　天空被点燃，大地被点燃，所有的一切都在燃烧，纵火者就是那艘遮天蔽日的巨舰。
　　好吧，也许并不是什么特别巨大的战舰，但是对她而言已经没有什么区别了。
　　如果说魔女带来了的是诅咒的话，那么她的这人类的同胞，带来就是就是更加直接恶魔的降临。
　　没错，真的有恶魔降临到了这个世界上。
　　扭曲的，怪异的，像是用人类的尸体和什么古怪装置拼接在一起一般的可怕恶魔。
　　她眼睁睁的看着那些恶魔和那些毁天灭地的天降之火一起落到大地之上。在这个的几乎快要被天火颠覆的大地之上，残暴的肆破坏着，把那些在之前的燎原之火中幸存苟活的一切都一点点粉碎。
　　至于她？
　　感谢那对在最后一刻终于人性回归的父母，他们在放空警报响起后，突然就回到了家中，将还已经快被吓傻了的她带上，一起躲进了地下室里一个早已准备好的逃生舱里。
　　感谢他们没有忘记她。或者庆幸他们没有死在外面，然后任由她自生自灭。
　　这是少女后来才听到的，语气微妙的感慨。
　　现在的她也只能跪坐在逃生舱里，看着窗外的世界被一点点毁灭而已。
　　颓废的父母就坐在她的身后，但是此刻的他们已经如同行尸走肉，完全没有任何生机和活力，从肉体到精神上都是如此。
　　少女也无心再去理睬这形存实亡的父母，她只是出神的看着外面。
　　想要将这个世界的最后全部都印在眼睛里，也许她是这么想的。
　　不过似乎她并没有机会看到最后了。
　　这个坚固的逃生舱帮她挡住了大火，挡住了崩塌的残骸，挡住了或远或近的爆炸，似乎世界末日也奈何不了它一般。
　　可是，当给这个世界带来毁灭的恶魔亲自出现在了她面前呢？
　　还有什么可以保护她？
　　即便这只是一个看起来弱不禁风的女人？
　　不，不可能是弱不禁风的。
　　因为不管怎么说，那些可怕的恶魔可都是想最忠诚的卫兵一样在拱卫着这个军装笔挺，神情淡漠的女人。
　　不出预料的，她所躲藏的这个看似坚固的逃生舱被那些恶魔轻描淡写从废墟里挖了出来，也被蛮狠的撬开了舱门。
　　一瞬间涌入的刺鼻硝烟让她止不住的咳嗽起来，甚至有了窒息的感觉。眩晕混沌之中，她只能模糊的看见自己身后的父母被粗暴的拖拽到身前，而那个女人只是一言不发的掏出了什么。
　　再然后，就是血色彻底模糊了她的视线。

似曾相识的黎明（种）
　　世界毁灭了。
　　当然，这只是她的那个小小的世界，不要说对整个宇宙，恐怕对人类来说都不是什么大不了的吧，她这个偏远的星球。
　　不过，这个也都没那么重要了。
　　她可能花了很久，也可能只是过了那么几秒，才理解了眼前的这一幕。
　　这个不知道从哪里来的陌生女人，在她的门前，杀死了她的爸妈。
　　她本来应该悲伤的。
　　可是她没有。
　　就像她当初眼睁睁的看着这个世界走向毁灭一样。
　　就像她当初眼睁睁的看着这个世界被火焰焚毁一样。
　　她眼睁睁的看着自己的父母死在了自己的眼前。
　　明明她应该悲伤的。
　　可是她没有。
　　也许是她早就发现了，这里的不是她的父母，而是被诅咒扭曲了的别的存在了吧。早在不知道多久以前，当父母们把魔女带到这个星球上来，犯下罪孽之时，实际上他们就已经被杀死了吧。
　　这些不过是披着父母的皮囊，被怨念驱使着去做毫无意义挣扎的行尸走肉吧。
　　所以自己呢？自己是不是也早已死在那诅咒之中，现在的自己只不过是忘记了自己的死亡而已。
　　而这个像是被恶魔簇拥的魔女一样的女人，就是来让她回想起来的吗？
　　是来替她的魔女同伴报仇的吗？
　　“自说自话的在那想什么呢？这个小脑袋里怎么会装这么多东西。”
　　“哎？”
　　并没有预想中的那样，这个女人没有像对她的父母那样一样了解了她，反而是在她面前蹲下身来，饶有兴趣的打量着她。
　　“你很特别啊，小姑娘。”
　　似乎对方还想要憋出一个和善的微笑，但是并不成功，最后她又换回了那副打量着什么东西的眼神。
　　那一只独眼里，散发着诡异的光晕，对方那银白色的头发也似乎在微微的无风自舞。
　　“果然你就是魔女吗？”
　　下意识的，她这句话就脱口而出了，而且奇怪的是，她并没有感到害怕，即便那些恶魔还在对她虎视眈眈。
　　“是啊，你不害怕吗？”
　　“不。”
　　“为什么？难道你没有听过魔女的那些传说吗？”
　　“听说过，但是......”
　　“但是什么？”
　　对方那好奇的模样甚至让她愣了一下，犹豫了一会才说道。
　　“因为你看起来像个好人。”
　　“我可以理解为你给我发好人卡了吗？”
　　“额......”
　　“噗，奇怪的孩子，不过我喜欢。”
　　说着对方就丝毫不考虑她的想法，径直把她抱了起来，就像是抱一个玩具一样。
　　“就算我杀了你的父母你也没什么特别的想法吗？”
　　“那些......不是我的爸爸妈妈。”
　　“哦？”
　　这一次，似乎她是真的引起了对方的兴趣，她可以感觉到，对方的表情又柔和了一些。
　　并没有多想的她，继续说了下去。
　　“我的爸妈，早在他们招来魔女的诅咒之时就已经死了，和这个世界一起，只是我不想承认而已。”
　　“真有趣，你连魔女的诅咒都知道了？”
　　“我只是猜测而已，或者说，那个应该很容易就能发现吧，只是大家都和我一样不愿意承认而已，各有各的理由。”
　　“你......明明看起来就是个幼女的样子，没想到还挺成熟的嘛。”
　　“我已经三十岁了，这身体自那一天起就没有成长过了。”
　　“好吧......”
　　对方扶额叹气的样子倒是看起来不那么冰冷。
　　“不管怎么说，好久没有不怕我的人出现了，你是第一个，而且还是个合法萝莉，所以我决定了，以后你就做我的肉便......以后你就叫瑞波毬吧。”
　　“你开心就好，反正我也无家可归了。”
　　黎明再一次到来，她离开了这个已经死亡的世界，被一个奇怪的女人带走了。
　　好吧，其实就是塞壬。
　　“......”
　　客厅里安静地落针可闻。
　　除了一脸见了鬼的表情的奇拉美倒吸冷气的声音。
　　“这就是我名字的由来，原来的名字很久不用，我也忘记了。”
　　与之相对的，就是瑞波毬那淡定到过分的表情。
　　“不不不，你说话就不能将重点吗？我想听的只是你名字怎么来的而已！”

货币游戏（一）
　　魔女一直是整个极地监狱里生活的最轻松的存在，没有之一。
　　就连亚人族都要帮忙生产一下物资或者陪着某些脑洞打开的魔女们瞎折腾。但是魔女只要自己愿意，是真的可以什么事情都不做的优哉游哉过上一辈子。
　　考虑到极地监狱内部这个特殊的社会结构，自然是不会有人反对，也不会出现什么大革命之类狗血的事情。
　　不过倒是提供了一种全新的游戏方式供魔女们娱乐。
　　货币游戏。
　　把极地监狱中早已不存在的货币制度重新建立起来，玩一次全名参与的“超级过家家。”
　　当然，这个是全民公投票选出来的结果，是魔女们无数个模仿人类社会结构想出来的脑洞游戏之一。
　　也是安分不下来的游戏策划者奇拉美为自己挖下的又一个坑。
　　不知道外面的人类在知道自己努力的数千年都没能做到的无货币世界被人这么儿戏般的做到了，又儿戏般的“捡”了回来，会做出什么表情。
　　总而言之，在魔女们异常高涨的热情和亚人们积极的配合之下，货币体系在极短的时间里，就被建立了起来。虽然人类那套负复杂的经济体系不是这么容易就能模仿，但是只是让魔女们这么玩上了一段时间不崩盘还是可以做到的。
　　伴随着已经变成新习俗之一的游戏倒计时牌子上时间的归零，游戏正式开始，对魔女而言几乎没有概念的钱币再一次流通在了世界之中。
　　然后奇拉美就被赶出家门了。
　　因为她付不起房租。
　　还有伙食费，能源费，物业费，女仆们的雇佣费以及其他的一大堆乱七八糟的东西。
　　并且喜闻乐见的欠下了三个亿的债务。
　　原因无她，因为在游戏的前期准备工作中，只有奇拉美既没有给自己选定任何职业工作，反而还给自己的名下划拨了大量毫无意义的资产。
　　全都是消费成品。
　　在奇拉美明白自己还是可以靠把这些数量惊人的产品卖掉来求得一线生机之前，她就被开始滚动的资金齿轮给碾碎彻底。
　　一夜回归了野生状态。
　　顺带一提，早就知道奇拉美肯定会出问题的鹿仁，早就靠着变卖奇拉美资产的钱偷偷连夜跑掉了。
　　最后，孤立无援的奇拉美被女仆长笑眯眯的拎着送到了市中心，随手找了个纸箱子把她放了进去。
　　临走时还在纸箱上写了行字。
　　“求包养”
　　还贴上了那张价值三亿的欠条。
　　结果，奇拉美突然就领悟到了现实的残酷，社会的无情，人间的冷暖。
　　因为没有人敢收养她。
　　哪怕奇拉美狠下心来自变奇拉喵都没有用。
　　这在以往的奇拉美身上是不可能发生的事情。
　　奇拉喵愤怒的盯着那张贴在自己纸箱上的欠条，就是这个东西，暴露了金钱的丑恶。让不知道多少被奇拉喵卖萌的样子萌杀的魔女在看到欠条后都是脸色一黑，最终泪奔离去。
　　不过好在人间自有真情在，魔女都不是什么冷血的动物，她们在实在抵抗不住奇拉喵的诱惑后，收养不敢做，拍打喂食还是没有压力的。
　　恩，拍打喂食。
　　奇拉美毫无心理压力的安享着手中的牛奶和面包，一边幸福的小口啃食着，一边自觉的在那个路过的好心魔女身上蹭了蹭以表示感谢。
　　顺便让对方拍打抚摸一下。
　　“感觉就这样生活其实蛮好的嘛。”
　　吃饱喝足，和好心的路过魔女告别后，奇拉喵舒舒服服的躺进了自己的小纸箱里。这里面可是赛满了好心魔女送给她的毛绒玩具和衣服被子之类的东西，睡在里面比奇拉喵想象的还要舒服。
　　“恩，我真是太幸福了。”
　　调整了一下姿势蜷缩成一团，奇拉喵把一只毛绒绒的老鼠布偶盖在脸上挡住略微有些刺眼的路灯光芒，结束了一天的求喂食生活，进入安眠。
　　恩，奇拉喵到现在都没有考虑去找一份工作之类的事情。

货币游戏（二）
　　陌生的街道，过往的人群行色匆匆。
　　华灯初上，冰冷的雨悄然浸湿这风景。
　　或是结伴而行的欢声笑语，或是形单影只的沉默寡言。每个人都在自己的轨迹上行走着。或许一往无前，或许迷失自己。
　　反正不会像奇拉喵这样脑袋空空地望着过路的人群发呆。
　　不要说找工作了，她现在连自己下一顿怎么解决都已经懒得去思考。反正她只要趴在纸箱的边缘喵喵叫上几声，再眼巴巴的望着路过的人，不多时就会有可口的食物送到她手上。
　　顺便还会摸摸她的脑袋，捏捏她的脸，玩玩她的耳朵尾巴，揉揉她的……
　　“啪！”
　　奇拉喵通常会一爪子拍开了对方那双不安分的手，并且炸了毛。
　　她用着毫无威慑力的“嘶吼声”警告对方她只卖萌不卖身。
　　一般这种防御方式都是比较有效的，大部分魔女都会安分下来，最多只是普通的摸摸奇拉喵。
　　但是偶尔也会有一些单子比较大的，或者看出来奇拉喵只是在虚张声势的魔女会毫不客气的继续上下其手，乃至于最后把持不住的当场......
　　就把奇拉喵抗回家了。
　　虽然通常只要花上个几天，奇拉喵就会再次出逃，脚步虚浮的回到自己小窝里。
　　谁让奇拉喵现在是一个野猫呢。
　　自由自在的，自力更生的，当然自力更生的方式有点特别就是了。
　　不过既然是野猫的话，偶尔还是会遇上一些麻烦事的。
　　考虑到奇拉美一贯的作死性，她几乎是毫无意外的在制定游戏规则的时候，补充了一条对于魔力使用的限制。
　　理由倒是非常正当，因为她们要尽可能的模仿人类，不然在魔女们最丧心病狂的质能转换术式面前，人类几乎所有的社会制度都不攻自破，改成游戏也毫无公平性可言。
　　再加上货币游戏又不需要武力值，所以现在的魔女们其实已经和人类差不多了，除了身体素质以外。
　　所以现在奇拉喵连个能够遮挡雨水的小魔法都放不出来。
　　回到最初的场景，入夜后飘着雨的街道。
　　奇拉喵回忆完了这段时间比较幸福的点点滴滴之后，又不得不面对这个残酷的现实。
　　天黑了，下雨了，她无家可归，唯一可以落脚的纸箱子还是不带天花板的。
　　虽然她已经尽可能的把箱子推进了路边一个已经关门的店铺前的雨棚下，但是裹挟着雨滴的风她却是怎么也躲不过的。
　　大概就是冰冷的雨水在她脸上胡乱的拍这么个情况。
　　说实话，其实这个时候奇拉喵反而期待能有那么个心怀不轨的家伙把她给捡回家了，至少可以躲躲雨，还可以洗个暖和的热水澡，说不定还能蹭上一顿热腾腾的饭菜。
　　至少不用像现在这样，她苦兮兮的看着手中那个已经被雨水泡软了的面包，小心翼翼地咬了一口。
　　“好难吃喵~”
　　只是肚子实在是太饿了，她还是忍着不适感，一点一点的啃着这冰冷的面包。
　　“要吃快一点呢，不然恐怕要被泡化了。”
　　连脸上滴落的雨水都顾不上擦，她一口一口的吃着。但是这难吃的程度远超她的想象，很快她就再也吃不下去了。
　　把面包放在一边，奇拉喵在纸盒子里面蜷缩成比往日更加小的一团，瑟瑟发抖。因为那些衣服被子之类的东西也已经被雨水打湿了，丝毫起不到保暖的作用。
　　所以她只能这样抱紧自己，来保持温暖。
　　“算了，眼睛闭上睡一觉，等到天晴了就好了。”
　　寒冷的雨夜，奇拉喵躲在纸箱的角落里瑟瑟发抖，期待着黑暗的过去，黎明的到来。
　　真是闻者伤心，听者落泪。
　　然而奇拉喵还是没有想到可以去找工作，所以还是请持保留态度。
　　奇拉喵做了一个梦。
　　一个绝对算不上美梦的梦。
　　她在漆黑的海里孤零零的飘荡着，寒冷，孤独，不断侵袭着她。可是她又无能为力，只能随波逐流。
　　一直飘啊飘啊，直到最后好像被冲上了岸，好像周围再一次洒满了温暖的阳光。
　　她躺在软绵绵暖呼呼的沙滩上，感受着吹拂而过的温暖的风，沉沉睡去。
　　等等，这风好像有点太热了。
　　而且她好像闻到了什么东西烧焦了的味道。
　　迷糊之中的奇拉喵生生被不祥的预感给吓醒过来，结果还没看清楚眼前的景象，就感觉脑袋撞到了什么坚硬的东西，顿时又眼冒金星的到了下去。
　　恍惚之间她仿佛看到有一名少女在捂着下巴扭着身体一副非常痛苦的样子。
　　应该是出现幻觉了吧。
　　奇拉喵这么想着，她本能的感觉到附近有一团特别温暖的存在，抱住还有些疼的脑袋趴在地上一拱一拱的向着那个方向挪了过去，在一个温度最舒服的距离上停了下来，再一次蜷缩成一团，就这么抱着脑袋睡着了。
　　“抱歉，抱歉，我刚才不小心睡着了，忘记手上还拿着吹风机了，烫着你了吧。”
　　另一边，那名一边捂着下巴一边慌忙道着歉的少女，看到的却是这个被她捡回来的猫少女不知道什么时候又跑到她脚边的取暖器前窝着睡着了。
　　“啊拉，真是个贪睡的小家伙呢。”
　　忍不住微微笑出了声，少女慌忙捂住了嘴，顺便关掉了手中的吹风机，免得打扰到对方。
　　“还真是一不小心没忍住，就带回来了呢。”
　　少女原本暖暖的微笑又带上了一丝苦涩。
　　原本她只是在下班赶回家的路上听到了小小的咳嗽声，当时也不知道她是怎么想的，鬼使神差的就走到了街角那家早就关了门的店铺前。
　　也理所当然的看到了可怜的窝在纸箱角落里的奇拉喵。
　　被雨水淋湿，瑟瑟发抖的奇拉喵看起来格外的惹人怜爱。少女当时就再也挪不动脚步，尤其是在她蹲下来以后，还能听到嬉笑的肚子咕咕叫的声音。
　　这一下，少女再也无法放着不管了。
　　本来她只是打算把伞留给奇拉喵，再把刚刚卖的第二天的早餐也留下来，但是在一遍又一遍的告诫了自己五分钟要走了之后。
　　她还是没忍住把奇拉喵捡了回来。
　　替半睡半醒的奇拉喵换掉了湿透的衣服，洗了个热水澡，顺便喂了点热牛奶给对方。然后一边和自己内心的欲望做着斗争，一边替奇拉喵吹着头发，一直到刚刚。
　　“我这是作孽啊。”
　　少女回到了自己的房间，打开了自己的钱包久久不能动弹。
　　塞满了花花绿绿的......五毛一角的钱包。
　　“连自己都快顾不上了，怎么还往家里捡东西。难道要带着那只猫一起喝糖水吗？”
　　果然在金钱面前，很多东西都变得现实了呢。

货币游戏（三）
　　纸醉金迷，灯红酒绿。
　　如果一个人掌握了过剩的资产的话，他有多大概率不会出现在这种地方呢？
　　答案应该是和几乎为零吧，顶多会有频率和程度的区别而已。
　　金钱的味道在这里淤积到腐朽，不过人类倒是非常喜欢这种感觉。再加上人非圣贤，孰能无欲。总有些事情需要在这种地方解决。灰色的经济体也应运而生。“好学”的魔女们自然也将这一类产业学了个七七八八。
　　甚至连红灯区也照搬了过来。
　　而且在某些某类欲望特别过剩的魔女们的经营下，还办的有声有色有模有样。
　　在这里工作的，除了那种欲望过剩的魔女之外，就是一些倒霉陷入经济危机的来这里赚个外快临时周转一下。或者是像奇拉喵那样好吃懒做不想找麻烦的工作的。
　　当然，某种意义上，奇拉喵和这里面的那些特殊工作者们性质是一样的。她的那句“只卖萌不卖身”究竟掺了多少水分也很值得深究。
　　毕竟是奇拉喵，不是吗？
　　而来这里消费的往往都是一些有钱没处花，或者被拖着来这里花钱的阔太太大小姐之类的人物。
　　按照她们搬来的人类的说法，这里算是娱乐场所，同时也是所谓的社交场所，各个方面的高端人士都会聚集在此。一边通过勾心斗角的商谈来获取利益，一边发泄一下每天戴着面具生活所积累下来的压力。
　　当然，对于没心没肺的魔女们来说，她们就只是真的在普通的消费而已，只不过借用了一个名义。显然我行我素惯的魔女不会真的为了一两个金钱问题而上演一套商海浮沉尔虞我诈，除了一些有得分强迫症的高玩以外。能够遵循着休息规则像模像样的举办社交会，已经是她们玩游戏玩的比较积极的证明了。
　　不然除了那些真心玩嗨起来的魔女外，恐怕都会像这个少女B一样完全是心猿意马，心思不知道飘到什么地方去了。
　　“啊~真是无聊。”
　　她一边喝着闷酒一边抱怨着。
　　“所以说我真的不想来啊，虽然这酒是蛮好喝的，但是今晚有新番更新啊，我想抢弹幕第一啊你们这群家伙。”
　　也许是忘记了自己身体素质已经不再是魔女级别的了，亦或者单纯的就是不爽在发泄而已，少女B很快就喝了个烂醉如泥。并且马上就遭到了报应。
　　少女B 想吐了。
　　她那些疯过头了的姐妹自然是没有管她在那里被酒精折磨的生不如死，她也只好拼着最后一点毅力，扶着墙孤零零一个人走出了单间。
　　“可恶，不理你们了，我一个人回去看新番了。”
　　骂骂咧咧的少女B很快在卫生间里报销了胃里面全部的存货，也因此恢复了一点清醒。
　　回想起网上不知道从那里流传出来的货币游戏攻略之社交篇里面的几项守则，少女B决定还是先回去打个招呼再走比较好。
　　不过到最后也没能做到，因为她在回单间的路上看到了一个意料之外的东西。
　　一只鬼鬼祟祟行踪可以的奇拉喵。
　　不要问她为什么一眼就认出了那时奇拉喵而不是在这里赚外快的亚人猫娘或是“自甘堕落”猫娘化魔女，这是奇拉喵自带的玄学问题。
　　“我记得前几天还看到她在街上睡纸箱子来着，怎么会出现在这里？”
　　自言自语的少女B瞬间就“醒悟”过来，她马上掏出钱包开始算自己带着的钱够不够指名奇拉喵或者干脆把奇拉喵赎出来。
　　但是转念一想，少女B又觉得自己恐怕是想多了。
　　“嘛，毕竟是奇拉喵啊，怎么可能出来找工作，哪怕是这种......”
　　这解释合理到少女B自己都找不到反驳的地方。
　　但是这样一来，奇拉喵到底为什么会出现在这里就更加让她感到好奇了。思来想去，少女B决定偷偷地跟上去。
　　在一场所有路过的人都神色古怪的围观者，只有被跟踪者和跟踪者毫无自觉的潜行游戏之后，少女B 也终有明白了奇拉喵在做什么。
　　她看到奇拉喵每到一个有人的单间门口，就会鬼鬼祟祟的四处张望一下，然后蹑手蹑脚的推开房门钻了进去。
　　紧接着就是一阵骚动声从单间里传出来，大多数都是什么“喵~”“好可爱，快让姐姐抱抱。”“来，姐姐的这个给你吃。”之类的话。然后马上衣衫不整的奇拉喵就会冲出房间，手脚并用的跑远，才停下来整理一下衣服和......战利品。
　　一堆吃的。
　　全都收容在一个之前没怎么注意到的小老鼠背包里。
　　不知道为什么，少女B 有一种想要热泪盈眶的冲动。
　　在将整个KTV 都扫荡了一遍之后，奇拉喵捂着耳朵用一种真的算是掩耳盗铃的方式从大门口跑了出去，没想太多的少女B 也果断跟上。
　　不知道为什么，她总觉得身后门口那两服务生在用关爱的眼神目送着她们两。
　　追随者奇拉喵蹦蹦跳跳地步伐，少女B一路跟踪，最终来到了一处高层公寓的门前。
　　惊觉自己已经跟了那么远的少女本来是想要就这么离开的，可是在看到奇拉喵一脸苦恼的在背包那一堆零食里找到钥匙开门之后，她又挪不动步子了。
　　因为奇拉喵没有关门。
　　鬼使神差的，她竟然认为这是奇拉喵在暗示她继续跟进去。
　　鬼使神差的，她真的就走进了屋子。
　　站在客厅里的她，看着奇拉喵驾轻就熟的走道冰箱前，将那一堆讨来的零食饮料塞进了原本空荡荡的冰箱，又顺手勾走了两袋。叼着那两袋零食的奇拉喵来到了窗台上，一边吃起了零食，一边出神的望着窗外。
　　像是在等谁回来一样。
　　鬼使神差的，少女B 也走到了窗前，不过不知道是不是奇拉喵走神的有些太过厉害了，竟然这样还没有注意到少女B 的存在。
　　就在少女B鬼使神差的想要去拍一下奇拉喵的肩膀时，一个突然传来的声音顿时吓得她浑身绷紧，就差没从窗户里跳出去。
　　“我回来了，奇拉喵。啊！你怎么又忘记关门了啊，要是让坏人进来把你抓走了怎么办？”
　　然后走进门来的少女就看到了站在奇拉喵背后可疑的伸着手一脸表情扭曲的少女B......

货币游戏（四）
　　当你辛苦忙碌了一天，好不容易回到了自己温暖的小窝，正准备和自己家的萌宠好好亲热一番时。正走进门的你却看到一个行为可疑，神情扭曲的陌生人站在你家宝宝背后，你会怎么做？
　　在一个法律制度健全的法治社会里，也许人们一般会选择报警。
　　但如果是往常的魔女的话，还好说一点，最多根据主人的性格不同，闹腾的程度不同而已。而且有时候说不定还是萌宠反过来遭殃的更加厉害。毕竟她们连警察的概念都没有。
　　但是在这次的金钱游戏里，警察这个神奇的机构出现了。
　　所以少女A掏出了手机，准备拨打报警电话233。
　　察觉到情况对自己异常不利的少女B赶忙收回了手并且努力摆出一副正义凛然的模样，但是显然已经来不及了。眼看着对方就要拨出了电话，少女B 不得已之下也掏出了手机大喊了出来。
　　“等下！你再报警的话，我就报警了。”
　　“啊？”
　　效果立竿见影，少女B这突如其来的发言让少女A一阵错愕，一时之间竟然就拿着手机愣在了那里，不知所措起来。
　　少女B当即就是送了一口气，不过她也知道这种状况不会持续多久，趁着对方还没有回过神来，她赶忙继续说到。
　　“你要是报警的话，我就把你家猫娘在外面偷东西的事情告诉警察！来啊，互相伤害啊！”
　　“额......”
　　被少女B意外强势的态度给震慑住了的少女A禁不住后退了几步，但是在注意到少女B 言语里面的关键词之后，突然就毫无征兆的暴怒了起来。
　　气势汹汹的冲向了......不知道什么时候躲到沙发后面的......
　　“奇拉喵！”
　　“喵！喵~”
　　一声怒吼之中，奇拉美当时就炸了毛，飞也似的窜了出去躲到了窗帘后面。
　　被暴走的少女A一下子扯掉了窗帘。
　　又窜到桌子底下。
　　然后桌子被掀飞了。
　　再跑回沙发后面。
　　沙发也被掀飞了。
　　现在的少女A俨然是突然化身成了毁天灭地的狂战士，丝毫不在意这里是自己家中一般。
　　慌忙之中奇拉喵又跑到了冰箱旁边，拉开了冰箱门，将她之前的累累战果一下子全部展示在少女A 的面前。
　　“我有找吃的回来喵，这个月的伙食不用愁了喵！”
　　泪汪汪的眼睛眨巴着如同在讨好少女A一般，然而对方却完全不为之所动，甚至有点怒意更盛。
　　“我说了多少次了！不要再从外面偷吃的回来了！”
　　“喵~”
　　“说了那么多次，怎么你就不听呢？”
　　“喵~”
　　“不要卖萌！我说过了这招已经对我没用了你知道嘛！你这么不听话让我很困扰的知道不！”
　　“喵喵喵~”
　　“都说了就算蹭我也......也是没用的哦，真是的，你知不到这些都是垃圾食品吃了对身体不好啊，如果想吃什么就和我说啊，我做给你吃。”
　　“喵~我也是想让你轻松一点啊，毕竟那么努力了。”
　　“啊~果然还是我家奇拉喵最可爱了呀！”
　　另一边的少女B 已经一脸木然。
　　“啊，猫奴啊......”

货币游戏（五）
　　“所以说……”
　　蹭啊蹭啊蹭。
　　“你给我……”
　　蹭啊蹭啊蹭。
　　“适可而止……”
　　蹭啊蹭啊蹭。
　　说是这么说，但是被奇拉喵这么挤进怀里一通降主十八蹭，现在少女A完全就是一副快要幸福到融化了的表情。
　　别说是教训奇拉喵了，恐怕少女A已经连谁是主人都快要分不清了。
　　“何等可怕的杀伤力。”
　　惊叹于奇拉喵的训主有道的同时，少女B也开始情不自禁的走上前去。颤颤巍巍的伸出了罪恶之手。见对方只是瞄了她一眼就没有再做什么反应后，少女B索性狠下心来大着胆子一下子把手放在了……奇拉喵抖来抖去的猫耳朵上。
　　那猫耳朵只是微微颤了一下，就软软的趴下来任由少女B抚摸起来。
　　“喵～”
　　一瞬间，少女B觉得自己的心都化了。
　　这个世界上已经没什么好怕的了。什么不如意，什么疲劳困倦，什么迷茫困惑都在这个瞬间一扫而空。
　　那软绵绵毛茸茸暖乎乎的手感，简直是世界的珍宝。
　　这一刻她看破红尘，超脱凡俗。
　　这一刻她遁入智瞳，感受宁静。
　　这一刻起，少女B沉迷奇拉喵无法自拔。
　　如果这个时候不小心有警察从依旧没有被关上的门前走过，肯定会误以为自己不小心闯入了“X毒现场”，并且马上掏出警员证……加入进来吧。
　　好在现在已经将近午夜了，整栋楼里也就少女A这个苦逼的上班族还没有休息了。
　　两名少女在那里摸摸耳朵啊，挠挠下巴啊，是不是还偷偷捏一下尾巴啦。
　　忘记了一切身外之物，渐渐的就这么……睡着了。
　　对，就这样没有任何洗漱，更衣。两人一猫直接这么挤在了狭小沙发上睡着了。
　　而且即便是睡着了，两名少女也没有放过治愈身心的机会，即便是这种狭小的沙发也依旧像是三明治一样把奇拉喵夹在中间，睡着了也在不停的对着奇拉喵上下其手。
　　可想而知二位少女这一晚都做了个好梦。
　　然而第二天早上少女B是被一声惊天地泣鬼神的凄厉惨叫给吓醒的。
　　因为太过骇人，吓得她差点就本能的甩过去一个空间震。当然，因为能力被压制，所以最后被甩过去的只有枕头而已。
　　不过这一下仍旧制造出了惊天动地的动静，原因无她，因为三个人在沙发上上挤得实在太过紧密了。以至于勉强撑起身体发出了惊呼声的少女在被砸翻倒地后，带着另外两人也一并翻到在地。
　　清晨的阳光透过窗户撒在客厅的地板上，为三名少女纠缠在一起的娇嫩肢体蒙上了一层光晕，也为其中两名弄不清楚状况的少女那茫然的表情打上了高光。
　　与另一名少女黑的快要滴墨的脸色形成鲜明对比。
　　“啊，都已经这个时间了，我的天啊，要死了要死了！”
　　少女跌跌撞撞的爬了出去，摸索着之前被她随意脱了丢在地上的衣服。
　　“衣服也没法换，梳洗也来不及了，早餐……钱也没了!啊啊啊！我死了算了！”
　　虽然是在这么大声的抱怨着，少女A的动作倒是一点都没有缓下来。风风火火的粗略整理好仪容之后，少女径直走到冰箱面前，猛然拉开门看也不看的抓了一袋就扣上门，然后就头也不回的冲出了门。
　　被关门的巨响给彻底震醒的少女B和奇拉喵茫然四顾，一时之间甚至都没有想到要分开彼此纠缠的身体。
　　等到两个人终于视线相对的时候，奇拉喵竟然又已经开始打哈欠了，还没等少女B说什么，奇拉喵就又在对方的怀里找了个舒服的位置蜷缩成一团，睡着了。
　　少女B盯着自己怀中的猫娘陷入了更加茫然的状态。
　　良久，她才一个机灵恢复了清醒，展开了心灵念话的法阵。
　　“喂，今天公司我不去了？没事，心情太好了而已。”
　　她都可以想象自己那个倒霉秘书在脑袋里疯狂用省略号刷屏的样子，不过她才不管这些呢。

货币游戏（六）
　　推掉一切所谓的公务社交，什么都不管的在家里躲上一天，恐怕是每个上班族的梦想。
　　然而往往真的能够任性的这么做的人恐怕也只有那些当老板的了。
　　同样是上班族，少女A只能苦兮兮的匆匆赶去上班不能有丝毫懈怠，少女B却敢任性的一个电话直接请假。
　　这种残酷的反差原因无她，因为少女A不去上班就会被扣奖金甚至开除，而谁敢催少女B上班她就扣谁奖金甚至开除谁。
　　这就是在散发着臭味的金钱面前残酷的社会阶级差异，冰冷无情，所以说罪恶的资.......
　　不管怎么样，总之少女B关了各种终端，开启“AT立场”屏蔽心灵念话，强行在少女B的家中享受起了这一天的假日。
　　和奇拉喵一起。
　　这个才是最重要的。
　　不过在此之前，睡个回笼觉才是最重要的。少女B也懒得爬回沙发上了，就这么抱着奇拉喵在地板上睡了起来。
　　而且这么一睡就是直接到了中午。
　　最终少女B是被奇拉喵给挠醒的，顺便还啃了她几口。
　　因为奇拉喵被饿醒了之后发现自己被身上的人给压了个动弹不得，所以在几次挣扎无果的情况下，被饥饿逼出了兽性奇拉喵果断向少女B发动了凶狠的攻击。
　　不理会一脸挠痕和咬痕还在傻乎乎笑着的少女B，奇拉喵跳到冰箱前兀自寻找起了食物来。
　　恩，全是垃圾食品，还是最没营养纯粹重口味的那种。这一点也不奇怪，毕竟奇拉喵这次是从KTV那种地方拿来的食物，她没拿回来一堆酒就已经算好的了。
　　好吧，这下奇拉喵有些傻眼了。她是喜欢吃零食不错，但是早上一起来就吃那些油腻腻咸乎乎的零嘴，实在是有些接受不能。
　　可是肚子饿又是一个实实在在的问题，所以奇拉喵只能一脸嫌恶的撕开了她曾经特别喜欢的膨化食品包装。
　　“唔~冷冷的硬硬的好难吃喵~”
　　被遗弃在一边的少女B茅塞顿开，醒悟过来自己该怎么么做了。
　　她冒着生命危险打开了个人终端，赶在自己被电话淹没之前，先行打出了一通.......外卖电话。
　　“喂，你好，请问是勇核豆浆吗？我要一份早餐，把你店里面所有东西都来一份。”
　　一时之间，一股恶俗的霸气总裁气场环绕于其身。
　　但是不得不说，这招对于一个吃货来说还是百分百管用的，尤其是一个脑袋空空什么都不想的吃货。
　　实际上在少女B打电话的时候，奇拉喵的耳朵就已经一抖一抖的转向了这边，在电话挂断的同时，少女B就看见奇拉喵闪闪发亮的眼睛望向了自己。
　　她只是微笑着拍了拍自己的双腿，什么意思非常明显了。
　　喝着豆浆吃着油条，抱着奇拉喵唱着歌，还有什么比这更让人开心的？
　　那就是顺便还晒着太阳吹着风。
　　再加上看着楼下街道上一群倒霉孩子累死累活的赶去工作或是正在工作，并且幸灾乐祸偷着笑。
　　嘛，最后这条确实有点过分，但是偶尔这么想有益于身心健康不是嘛。
　　中午少女A也没有回来，少女B又带着奇拉喵享受了一次披萨全宴，然后一起窝在沙发上吃着零食看着电视，荒废过了整个下午的时间。
　　期间少女B又是各种哄骗的拉着奇拉喵去洗了个澡，虽然几乎被又挠又啃几乎没了人形，但她还是感觉此生足矣。
　　不过当少女B又在谋划着怎么奢侈的享受一把晚餐时，奇拉喵却是拒绝了。
　　确切的说，在少女B对着已经送上门来的超豪华套餐时，奇拉喵却是强忍着口水，又跑回窗台上蹲着去了。
　　这让少女B觉得很奇怪，筷子也不自觉的放了下来。
　　原本意外的让她觉得好吃的外卖，也突然变得索然无味。就像她一直以来吃的那些所谓山珍海味一样，空有鲜美刺激的味道，吃起来却如同嚼蜡。
　　随便趴了几口，她也就失去了胃口，干脆不吃了。
　　偏偏这个时候，又怎么也找不到好看的电视。结果最后，少女B也跑到窗台上陪着奇拉喵一起蹲着了。
　　一起出神的看着窗户外的街道。
　　鬼使神差的，少女B也给自己加了个猫娘buff，摔着尾巴调戏起奇拉喵......的尾巴来。
　　“啊~累死了，累死了。”
　　少女B终于又结束了一天的工作，匆匆忙忙赶回家中。不过她今天下班的时间倒是比较早，没有大半夜的才会来。
　　不过她还是觉得自己累得够呛，以至于回到家中的时候，甚至出现了幻觉，看见两只奇拉喵蹲在自己的窗口上，而且还互相勾着尾巴，两个尾巴打来打去不亦乐乎。
　　而起其中一只还一点都不萌，她就是这么觉得的。
　　“啊~果然还是太累了吗？今晚要抱着奇拉喵好好睡一觉。”
　　少女A揉着眼睛，放下东西后摸索着走向了厨房。
　　“奇拉喵你等一下哦，我马上就去做饭。”
　　虽然原本的魔女们是不需要做饭的，且不说亚人族的免费提供，就算真的要自己动手，也不过是心念一动的事情。
　　不过在货币游戏中就只能锅碗瓢盆的自己做了，或者花钱让别人去做也行。
　　叮铃哐啷的动静大的有些吓人，就连一直走神着的少女B也忍不住回过头来，当然最主要的原因还是一直跟她玩着尾巴的奇拉喵突然跑开了。
　　她回头一看，就看到奇拉喵正老老实实的做在餐桌旁，眼睛闪闪发亮的盯着正埋头在橱柜里不知道倒腾什么东西的少女A。
　　甚至比看到她叫上门的外卖时还要闪亮。
　　不禁想着是不是少女A的厨艺非常了得的她走下窗台，蹑手蹑脚的躲到沙发后面，偷偷监视了起来。
　　“啊，说起来奇拉喵你到底是去哪里找到的吃的啊，怎么都是那么些个玩意？”
　　“喵喵喵？”
　　“我今天真是尴尬死了，你知道我在一边在车站等着公交，一边嚼着爆米花当早餐的时候，有多尴尬吗？”
　　“喵~”
　　“而且那些巧克力全是酒心的啊，我不知道还分发了出去，结果一整个下午办公室里全是酒味，甚至我的BOSS不小心吃多了还差点酒后乱......”
　　“喵喵喵！”
　　“放心吧，是我们那个倒霉的秘书抗住了BOSS的第一波攻击。嘛，虽然我感觉在她的脸上看见了‘计划通’的微笑。”
　　“喵~”
　　零零碎碎的，一边有些生疏的准备着晚餐，一边絮絮叨叨的聊着白天的事情，奇拉喵也会一一的做着回应。
　　疲惫的感觉没有再出现在少女A的脸上，有的，只是淡淡的微笑。
　　晚餐异常快的就准备好了，而且有些让少女B大跌眼镜。
　　因为只有白米饭和一叠小炒菜，再加上超市买回来的卤菜。
　　简陋，而且毫无色香味。
　　不过就算是这样，奇拉喵也是津津有味的埋头吃了起来，耳朵尾巴都是一抖一抖的，看起来非常开心。
　　少女A宠溺的揉了揉奇拉喵的脑袋，也坐下来吃了起来。
　　简单，却也美味。
　　“吃慢点，别噎着了。”
　　“喵~”
　　“哎，辛亏你不只吃鱼，不然我就有的头疼了。”
　　“喵~”
　　“哎呀，吃饭的时候就好好吃，别凑过来，蹭什么蹭啊。”
　　“喵喵~”
　　不知怎么，少女B也想坐在那餐桌上，一起吃着简单的饭菜了。

针锋相对（一）
　　一般来说，魔女是不会有负面情绪的。
　　愤怒，悲伤，憎恨，仇视，嫉妒，都不会有，而且是如此的理所当然，所有人都是如此。
　　当然，有一些情绪的定位则是会有些尴尬，比如……吃醋。
　　通常，在某些方面异常开放的魔女们是不会在意情感上的一些特殊问题的，这一点在某个无节操家族身上可见一斑。
　　但是魔女们姑且也是有着各式各样的性格的，其中会吃醋的魔女还是不少的。
　　比如比目鱼小姐就没有想过自己的醋意会这么大，而且吃醋的对象会这么微妙。
　　讲道理，原本好不容易回复了记忆，记起来自己还有一个情牵意念的爱人，以为已经永世相隔，却又意外的再次重逢。
　　这本来应该是个多么感人多么可歌可泣的画面。
　　结果在比目鱼看到塞壬拖着个小油瓶走过来的时候。
　　她觉得自己的魔女之核差点就这儿直接爆炸了。
　　好在千年的寿命给了她足够长的反射弧，让她在爆发出来之前，就被塞壬先一步解释了出来。
　　原来这不是拖油瓶而是瑞波毬。
　　她突然觉得果然还是拉着塞壬自爆殉情算了。
　　好在她也不是那么冲动的人，在和塞壬友好的“交流”了很多下以后，也就放过对方了。
　　至于现在呢，塞壬说是因为交流过度，需要出去休息一下跑不见了人。留下她和这个小女孩在这里大眼瞪小眼。
　　比目鱼默默地喝着茶，看着安安静静坐在她对面的瑞波毬。
　　对方既不说话也没有任何动作，在那里就像是一个精致的人偶一样，眼神有些空洞的望着窗户外面。
　　说实话，比目鱼莫名的觉得有些瘆的慌。
　　尤其是这双眼睛曾经在她和塞壬友好交流的时候突然从床边冒出来，差点吓得她把塞壬踢飞出去的经历给她留下了一点点的心理阴影。
　　再加上瑞波毬她那个“瑞波毬”的身份实在是令她尴尬异常，不知道该怎么和对方相处。
　　考虑再三，本身就不怎么喜欢说话的比目鱼索性就放弃了寻找话题的打算。就这么默默地坐着其实也挺好的。
　　不过由于对方的那双眼睛实在是太过渗人了，而她现在正好又是正对着对方而坐的，不知怎么的她又觉得不好意思就这么转过身去或是起身离开。
　　所以比目鱼小姐鬼使神差的想到了一个特殊的解决办法。
　　不想看到的话，就不让自己看到就好了。
　　具体远离可以参照之前几次和奇拉美聊天的情况。
　　只要用魔力加热手中的这杯茶，然后让氤氲的蒸汽遮住了自己的脸就好了。
　　这样一来，既可以掩饰自己可能显得有些尴尬的神情，也不会让自己看到对面的那双眼睛了。
　　而且比目鱼也确实这么做了。
　　不一会，因为长久的对峙而已经冷却下来的茶水又开始反常的沸腾了起来，氤氲的蒸汽也很快就遮挡住了比目鱼小姐的脸。
　　对这种诡异场景丝毫没有自觉的比目鱼小姐还在那里沾沾自喜，因为蒸汽的遮挡也让她看不到对面被烧开水声音吸引了注意了的瑞波毬脸上......
　　MDZZ的表情。

针锋相对（二）
　　姑且不去讨论那么一小杯茶像这样煮究竟能煮多久这种神奇的问题，反正瑞波毬显然是看不下去对面之人这么傻萌下去了。
　　她清了清嗓子，主动出声道。
　　“比目鱼小姐，请不要再这么做了，现在这里已经快成桑拿房了。”
　　“哎？”
　　好吧，专注于产生更多蒸汽来遮挡自己的比目鱼小姐显然没有注意到自己究竟不科学的制造了多少蒸汽，转眼之间整个房间就已经变得水汽蒸腾了。
　　“啊～不好意思，我准备的茶水好像有点太热了呢。”
　　说着连自己都不相信的话，比目鱼小姐干笑着放下了茶杯，顺手又给自己续了一杯。
　　被魔力烤的炽热的杯子里甚至传来了滋滋声，一时之间，如同蒸汽管道泄露一般的巨量水蒸气瞬间充斥了整个房间。
　　大概就是桑拿房那样，所以显然已经不适合继续待在房间里了。不得已两个人只好来到了屋子外面。
　　其实真要说只要一个风类法术吹一下就可以了，不过本来就已经不想在那个狭小空间里和瑞波毬面对面的比目鱼，自然是趁着这个机会跑了出来。
　　虽然瑞波毬也跟在了她后面，并且她莫名的觉得背后的视线让她有些刺痛。不过转过身后又只能看到瑞波毬那双有些空洞的眼睛。
　　结果让比目鱼更加瘆得慌了。
　　这么想着的比目鱼决定还是先战略撤退一下比较好。
　　“那什么，我回去先拿一下……”
　　“比目鱼小姐，我有话要和你说。”
　　结果还没等她编出个理由来，就被对方给打断了。
　　不止如此，瑞波毬甚至主动绕到了比目鱼的面前。而且不再是那种空洞的眼神，而是直直的盯着她的双眼。
　　异常的犀利。
　　“额……怎么了？”
　　“我们决斗吧。”
　　“哦……好……等等你说什么？”
　　瑞波毬又是长长地叹了一口气，一闪而过的“MDZZ”的眼神让比目鱼还以为是自己眼花了。
　　“我是说，比目鱼小姐，我现在正式向你提出决斗。”
　　“哦～决斗啊～决斗……决斗？你和我？”
　　“如果我的那本《监狱生存指南》没有印刷错误的话，我想应该也没有理解错。决斗对魔女而言是非常常见的事情吧。如果双方存在意见分歧，唯有通过决斗才能解决问题。”
　　“说是这么说没错，但是我……”
　　比目鱼无法反驳，这确实是个事实。
　　决斗对于魔女来说是一件非常平常的事情，因为她们没有法庭，没有仲裁机构，没有什么特别的明文规定能够对她们的行为进行约束，自然也就没有办法进行裁决。
　　虽然在大事情上魔女之间从来都不会有争执和分歧，但是小事情上，矛盾还是不少的。
　　比如今天晚上吃面条啊还是吃饭啊。
　　比如早上吃西式还是中式的啊。
　　比如中午在家吃还是外面吃啊。
　　比如夜宵吃甜点还是烧烤啊。
　　咳咳，差不多就是这样的。因为没有任何东西限制魔女们的行为，所以她们通常一言不合就决斗。
　　但是现在比目鱼一点都不想和对方决斗，虽然她现在因为某些问题和瑞波毬之间的关系有些微妙，却也不至于上升到决斗的等级。
　　有这功夫她还不如去思考待会泡什么茶喝。
　　“怎么，比目鱼小姐，你怕了嘛？还是说你的实“力就和你泡的茶一样烂？”
　　好吧，这就不能忍了。
　　“谁怕谁啊！决斗就决斗！我会让你为你的决定后悔的！”
　　比目鱼毫不客气的利用着身高的优势俯看着对方。瑞波毬也毫不示弱的回瞪着，原本空洞双眼里燃烧起熊熊烈火。
　　“好，那么我们赌上RBQ之名决斗吧！”
　　“好，我们赌上……哈？”

针锋相对（三）
　　前情提要，因为比目鱼制造了大量蒸汽的缘故，所以二人不得已来到了屋外。
　　不巧的是，比目鱼她们现在不是在专属的庄园里，而是一处村庄的落脚点里。
　　一个路边的小别墅。
　　也就是说她们现在正站在大街上。
　　也就是说她们现在正被一群闲着无聊八卦之心爆表又喜欢凑热闹的魔女和亚人族们围观着。
　　也就是说瑞波毬是当着所有人的面喊出了那充满着各种特殊味道的决斗宣言。
　　饶是说魔女们的观点非常开放，但是这么在大街上喊出来也实在是有点......
　　顿时掌声雷动，嘘声满场。人们纷纷围了上来准备拍照留念顺别发个朋友圈。
　　眼看着第二天的朋友圈里就要刷满“年龄悬殊的撕逼现场”“两个女人竟然为了成为另一个女人的RBQ而大打出手”之类诡异的消息，欲哭无泪的比目鱼直接开启的传送阵带着瑞波毬消失在了原地。
　　出现在了一处荒郊野外。
　　传送刚一结束，比目鱼就抱着脑袋蹲了下来，一脸心塞的表情。
　　“完了完了完了完了完了......”
　　倒是对面的瑞波毬还是维持着一副淡然的表情，当然，眼睛里面的斗志一点都没有减少。
　　虽然她现在刚刚完成转化没多久，但是基础的知识灌输还是做过，所以对这种传送也是见怪不怪。相反，她在认真的大量了一下周围的环境之后，煞有其事的点了点头。
　　“这里就是决斗的场所了吗？很好，我也不想把波及到其他人。而且比目鱼小姐果然也是迫不及待的想要决斗吗？本来我还想和你商量一下决斗的相关事宜的。”
　　“让我冷静一会，谢谢。”
　　“没问题，给对手充分的准备时间是决斗的重要精神之一不是吗？而且比目鱼小姐也是塞壬大人重要的人，如果因为准备不充分而出现了什么闪失的话，也非常难办不是吗？”
　　不知道为什么，比目鱼在瑞波毬的那张扑克脸上竟然读出了嘲讽的味道，而且对方的视线若有若无的在她腹部附近扫过也让她有了不祥的预感。
　　果不其然，还没等她反问，瑞波毬就像是不经意的一般一样说道。
　　“我听说，因为某些特殊的原因，不知道为什么因为决斗而不小心怀上对方孩子的玄学事件似乎非常多的样子。”
　　“这么一说确实是这样呢，毕竟很容易一不小心......”
　　比目鱼下意识的就这么回答道，毕竟这种事情还真的不是很少见，但是话说到一半，她就露出了见了鬼一般的表情。
　　“你说什么？你该不会是想要......”
　　“正是如此！”
　　瑞波毬眼里的斗志之火几乎要化作实质。
　　“我要的不只是RBQ之名，我还要让你怀我的孩子。”
　　“噗！”
　　“魔女正是太好了，在还是人类的时候塞壬大人一直都不给我机会让我怀上她的孩子，按照人类的技术水平我也偷偷去做。但是魔女不一样，只要一些小小的意外就可以做到，而且还不可以反悔。不过这一点对比目鱼小姐同样适用，这几天里我更是坚定的相信着这一点。所以，比目鱼小姐，请做好觉悟吧。只要你怀上了我的孩子，能够怀上塞壬大人的孩子的人就只有我了！”
　　“少女你这个思想很危险啊！”
　　已经被瑞波毬爆炸性的发言给吓傻了的比目鱼还没有缓过神来，就听到不远处传来了熟悉的吐槽身。
　　两个人下意识的向着声音的方向看去，看到的正是神奇的出现在这里的奇拉美小姐。
　　而且对方衣衫不整，面色红润，眼神迷离，最主要的是身上还缠着几条湿漉漉滑溜溜的触手。
　　“奇......奇拉米，你突然在做些什么啊。”
　　“额，不好意思我没忍住，我们继续。啊~你们也继续，继续啊。”
　　然后奇拉美就消失在了草丛之中。
　　顺便还传来了什么东西逐渐远去的声音。
　　留下那两个人一脸见了鬼一样的表情站在那里。

针锋相对（四）
　　虽然说奇拉美的突然出场又马上离去让现场的气氛各种微妙，不禁让人感受到了一种来自世界之外的恶意。
　　但是比目鱼还是非常赞同奇拉美的那个观点的。
　　瑞波毬的思想实在是太过危险了。
　　决斗本身没有什么风险，毕竟怎么也不会打到生死相搏的地步。但是那个意外风险实际上对决斗的双方是一样的，一旦真的不小心撞上概率了，跟个人的实力是完全没有关系的。而这个概率也是一个彻彻底底的玄学问题。
　　至少最古魔女已经亲口承认了这是在当初创造魔女一族时的一个小失误。
　　所以不是说赌上“怀孕”之名就可以了，而是搞不好在决斗的过程中就无意间分出了胜负。
　　甚至不小心两个人一起中奖也不是没有可能。
　　这就非常尴尬了不是吗？
　　反正比目鱼是一点都不想要接受这个决斗的，或者说，现在的她除了塞壬不想和任何人进行决斗。
　　似乎是察觉到了对面之人的心思，瑞波毬赶在对方找到什么借口之前就故意反问道。
　　“难道说，比目鱼小姐，你害怕了吗？”
　　“谁怕谁啊！额，不是，我是说我们......”
　　“你怕了吗？”
　　“你！我......”
　　“你不会真的害怕了吧？”
　　“我......”
　　“不用害怕，没什么好怕的。”
　　“我要是怕了你我就改名乌龟，不叫比目鱼了！”
　　见到比目鱼如此气急败坏的样子，瑞波毬反而又是故意摆出讥讽的表情。
　　“哎？但是我没记错的话，比目鱼应该是和乌龟一样胆小的生物吧，只不过一个是缩进壳里，一个是躲进沙子里而已。”
　　如果不是魔女的身体素质远超常人的话，比目鱼估计能喷出一口老血。
　　“好吧，好好好。”
　　比目鱼气极反笑，不仅不再想着摆脱麻烦，反而是主动迎了上去。
　　“你说要决斗，那就来啊。一个岁数还不到我零头的黄毛丫头，我倒要看看你有多少能耐。我魔术体术科学技术样样精通，你到时候不要说我欺负你就行。”
　　殊不知，现在比目鱼小姐的样子根本就看不出来岁月积累的优势，反倒是她对面的小女孩明显更有心机一些。
　　要不然怎么总说魔女被人类智商碾压呢，哪怕只是这些小聪明。
　　姑且不提两个种族直接的优势缺陷。总之现在瑞波毬已经完全掌控了事态的发展，她现在只要一步步的把对面的比目鱼引诱到陷阱里面来就行了。
　　简单，却非常有效的陷阱。
　　“当然，为了公平起见，我们双方都接受一些限制怎么样？能让我们站在同一水平线的限制。”
　　“可以，没问题。”
　　“最近奇拉美不是在准备很多游戏活动吗？往往为了增加真实性都会限制魔女们的实力到与人类差不多的水准。不如我们也这么做吧，以人类的身体素质来对决，仅仅保留最低强度的魔法，法则能力也不准使用，如何？”
　　“可以，没问题！”
　　显然是已经热血上头了的比目鱼完全没有多加思考就答应了。而且毫不犹豫的就开始着手准备起决斗契约，这种由双方提供魔力支撑的契约能够强制性的执行契约的内容，只要是双方本身能够做到的事情。
　　压制自身实力对魔女而言并不能，只要降低魔女之核的活性就可以了，所以这种契约也就不需要有特殊的第三方参与。不过一小会，契约就已经订立完成。
　　鲜红色的契约魔纹阵列在接收到魔力的供给之后，马上就飞上了高空，增大了许多倍乃至将整个下方的森林笼罩。
　　将其划分为决斗的场所。
　　在这杳无人烟的地方，一场可能永远无法被外人知晓的决斗，就这么拉开了序幕。
　　---
　　提示一下，瑞波毬走的是近战法师的路线（手动滑稽）

针锋相对（六）
　　魔之间的决斗是公平的，因为绝对不会让外人插手。
　　但是魔女之间的决斗又是不公平的，也是因为外人绝对无法插手。
　　所以决斗规则什么的根本不存在，胜负的判定也基本上要打到一方完全被另一方按在地上摩擦，无法维持对契约结界的魔力供应才行。
　　先断开魔力供给的一方算输。
　　那还是在有围观群众的情况下，如果周围连个人都没有，那战斗恐怕要一直继续深入下去，直到打成夜战方能休止。
　　比目鱼现在就有着强烈的预感。
　　她对面完全就是个不顾后果的小疯子。
　　不顾那种后果。
　　凶悍到恨不得用眼神就让比目鱼怀孕，再加上这还是有不少先例的，更加让比目鱼惶恐不以。
　　而且最重要的是比目鱼觉得自己要打不过瑞波毬了，因为对方根本不按套路出牌。
　　讲道理，魔法少女之间的战斗不是应该穿着一身暴露花俏中二度爆表的cosplay服，拿着小手杖满天飞着又唱又跳做出各种羞耻度满满的动作，再各种对波互射嘛？
　　好吧，比目鱼是做不到那种地步，但至少她有在好好的使用者着各种魔法来战斗。
　　可是对面的瑞波毬却完全是点错了技能树。
　　生命之泉，大地之力，迅捷之风。
　　一上来就是三层buff加持，紧接着毫无停顿的就是一记“杜蕾斯昂”召唤出两把短小精悍的匕首，再接上野蛮冲撞和旋风狂舞，高呼着圣光护体就直接就朝她冲了过来。
　　这个时候比目鱼甚至连个小火球都还没有搓好，就不得不推开进行躲避。
　　第一击没有打中，和比目鱼错身而过的瑞波毬直接一招战争践踏把比目鱼给震飞了出去。
　　匕首甩出，后面连接着的锁链直接将半空中的比目鱼给缠住拽了回来，毫无停顿的就又是一记空中二段踢将其击飞 。
　　匕首幻化消失，转而出现的是一把样貌奇怪的武器，看起来非常像人类使用的……炮。
　　一发能量弹正中还没落地的比目鱼，但是她也已经撑起了护盾，单纯拼魔力她是绝对有优势的。
　　奈何对方的本体是加错点的近战法师。
　　爆炸尚未散去，开起了魔眼的比目鱼就感觉到有物体告诉接近。甩手就是一连串的魔法轰击，可对方的接近丝毫不减，不躲不让的直冲而来。
　　比目鱼马上瞬移改变位置，绕道袭来的攻击者背后，看到的却只是一面在爆炸中被击碎的盾牌。
　　杀意自上方而来。
　　条件反射回过身看向袭来的方向，却正对上了瑞波毬闪耀着不正常魔力光芒的双眼。比目鱼心道糟糕，察觉了对方意图的她不得不闭上眼睛，顾不上躲闪强行撑起的防御屏障。
　　最后余光所见的是一柄挥下的巨锤。
　　怦然撞击宛若钟鸣，猝不及防的比目鱼被径直砸飞，如流星坠地般将地面砸出了一个深坑。
　　还在高空中的瑞波毬不给对方丝毫反击的机会，娇小的身体扭转倒立在浮空的法阵之下，巨锤也再次消散幻化成一柄猩红色的长枪。
　　屈膝，蓄力，如炮弹班爆炸式的飞出。
　　枪尖所指即是敌人的心脏。
　　“天降正义”
　　然而，她没曾预想到的是，原本以为已经倒地昏迷的比目鱼却突然睁开了眼睛。
　　“我看到你了。”
　　魔眼之中爆发出的是前所未有的光芒。
　　这个时候，远在某个城市里。出来避难的塞壬正无所事事的陪着奥利奥在逛街。
　　突然，奥利奥拉着塞壬跑到路边一家摊贩，坏笑着对一脸MDZZ表情的塞壬说。
　　“赛人，我觉得这个帽子蛮适合你的，绿色的。”
　　“我觉得你也蛮适合的，白痴。”

赤色战争（一）
　　永远不要低估一个魔女在闲着无聊的时候智商会有多低，她能够轻易的毁灭一切常理。
　　以上这句话非常适用在奇拉美的身上。
　　因为一旦没有人来撩她的话，她就会马上闲出毛病来。然后就马上开始胡思乱想。
　　如果是以前的她可能还不会这么闹腾，毕竟她也是有着穴居生物的属性的。只要给她一条数据线她能把自己关在房间里玩到地老天荒。
　　但是总的来说，她也就是喜欢玩游戏而已。偏向于活动量比较小的，却也不是不能接受一些“声势浩大”的，尤其是碰到新鲜的没见过的游戏的时候。
　　所以刚好处于“被撩空窗期”的奇拉美又开始蠢蠢欲动了。
　　她再一次掏出了那本神奇的《人类文明百科大全》，想要找出一个新鲜有趣的游戏来。
　　“奇拉米，怎么?你又想玩游戏了？”
　　“是啊，闲着无聊啊。”
　　一个翻身从奇美拉的怀里面滚了出去，奇拉美趴在床边随手召唤出百科全书摊开来，一边踢着脚丫一边随意的翻看着。
　　“虽然你喜欢研究人类文明是还好啦，也算是符合了我的初衷。”
　　还没等奇拉美翻过几页，就感觉自己的眼睛被遮住了，被一跟软乎乎的触手。
　　“但是每次总是用这种模拟游戏的方式好像有点不太好吧。”
　　“有什么不好的？我觉得很好啊。这样子玩的开心一点大家也会喜欢啊。”
　　摸索着抓住触手拉到嘴边轻轻啃了一口，就看到触手微微一抖缩了回去，但又马上故意瘫软在了书本之上，显然是还想要挡住她的视线。
　　“说是这么说没错……”
　　“而且玩得开心本来就是最重要的吧。”
　　拨开，挡住，拨开，挡住。
　　奇拉美索性把这跟不老实的触手紧紧抱在了怀里，压在身下，哪怕趁机吃了她豆腐她也忍了。
　　谁知道奇美拉又伸过来一大堆触手把书给挡了个严实。
　　奇拉美索性也不看书了，抱着奇美拉的触手就是一通乱啃。
　　出于某些恶意的设定，这些触手其实意外的敏感。所以奇美拉马上就招架不住了。想要缩回去却连着奇拉美一起拖了过来。
　　“放……放手啦，哪里嗯～不能舔……”
　　意识溃散之际，孤注一掷的奇美拉一下子伸出了全部的触手，缠住对方还在她面前晃来晃去的小脚丫，把奇拉美整个拉进了自己的怀里。
　　奇拉美也不甘示弱果断回击。
　　两个人就这么互相伤害了起来。
　　非礼勿视……
　　至于那本百科全书，在被“战斗”的余波波及而摔到了床底下之后，选定下一个游戏的事情也就这么被暂时忘记了。
　　一直到奇拉美也滚到了床底，看到了这本书才想起来自己还有“正事”要做。
　　视线扫过还处于摊开状态的书本，几个有趣的字眼正好映入奇拉美的眼睛。又是匆匆扫过几行字之后，她也更加坚定自己这个突然冒出来的有趣创意了。
　　然后她就被触手给拖了出去。
　　要不是配音有些奇怪，看着就跟恐怖片一样。
　　当天晚上，奇拉美就造次召集了她那帮倒霉秘书组成的所谓“文明：超越人类”执行委员会，宣布了下一个游戏的内容。
　　“姐妹们，圣战之日到了。”
　　﹉﹉
　　咳咳，圣战之日什么的…

赤色战争（二）
　　在那里慷慨激昂讲接着的奇拉美看起来格外的精神抖擞容光焕发，与她背后瘫软在椅子上动也不动一下的奇美拉形成了鲜明的对比。
　　不过这帮秘书们也已经对这种场面见怪不怪了，尤其是如果她们是被紧急召唤到奇拉美府上的话，十有八九会碰到这种场景。
　　当然也有可能是后面站了一排人而奇拉美瘫软在椅子上。
　　不过虽然不会感到奇怪，她们也依旧感到头疼无比。
　　因为奇美拉的战力丧失同时也意味着再没有人能够约束奇拉美的行为了，而这往往就是灾难的开始。
　　就算最后玩的很开心，也掩饰不了这帮秘书的san值即将下降的悲剧事实。
　　“诸君，战争又要开始了。”
　　“额，不好意思，奇拉美小姐，我们前段时间不是才模拟过人类的战争行为嘛？”
　　“那只是小规模的模拟啊，而且基本上就是走个形式，说是玩了一次真人fps还差不多。”
　　回答着这个秘书的问题的同时，奇拉美还动作非常不自然的扭了扭身体，不定声色的捂住了自己的臀部。
　　“而且，这次不一样啦。说是战争,其实也只是人类的一种祭典节日而已。”
　　“节日？既然是节日的话为什么要称之为战争？”
　　看着奇拉美一副双眼发亮兴致勃勃的样子，已经熟悉了套路的秘书们非常配合捧读着台词来让奇拉美能够尽快交代完任务。
　　省去卖关子的时间好让她们尽早开始做相关准备。
　　“嘛，这正是有趣的地方所在啊。等一下我翻翻资料啊。”
　　奇拉美装模作样的推了推眼镜，清了清嗓子开始读起那本百科全书来。
　　那本充满了魔女一族各种神奇的脑补的人类历史的书。
　　一段血雨腥风的历史。
　　人人生而平等。
　　这是人类一直希望做到的，但也是一直都没能做到的。虽然他们一直认为自己已经做到了。
　　因为他们认为竞争也应该要平等。
　　而既然存在竞争，就存在着不平等。
　　确切的说，只要存在竞争，就存在着不平均。
　　无论是无知财富，还是精神享受，甚至是……
　　配偶的分配，繁衍后代的权利。
　　财富的不均匀分配，导致了社会阶级的出现。
　　简而言之就是穷人和富人的划分。
　　知识的不均匀分配，导致了意识形态的划分的同时也加剧财富的分配。这里倒是不能简单的以知识分子和无知者来划分，但也存在着明显的差异。
　　知识和财富，互相影响又互相催化。
　　其最终结果是，对繁衍后代，也就是配偶权的划分。
　　在很长一段时间里人类一直不承认这一点，想要将繁衍后代的行为视作与他们万物之灵高尚身份不相符的行为。
　　但是事实就是如此。
　　作为当时生物圈里唯一一个全年随时发情的物种，任何解释都只是在狡辩而已。
　　所以最终人类也承认了这一点，并且认真的考虑了这个问题，并将之上升到了社会意识形态，阶级划分的高度。
　　甚至是哲学的高度。
　　而且划分了三个学派。
　　一种是极端激进的反人性派，他们简单粗暴的把全人类划分成了“现充”和“单身狗”两个群体。并且认为一切有配偶的人都是邪恶的，是不可原谅的罪恶之源，唯有火焰的焚烧才能将之进化。
　　由于这个学派具有极强的攻击性和盲目性，所以也是最让人为之忌惮的学派。
　　第二种是温和保守的人性派，这个派别起源于反人性派，脱胎于反人性派，却又不同于反人性派。因为在大体思想相同的情况下，人性派相比之反人性派多了一个至关重要的思想。
　　不烧真爱。
　　他们致力于打击不存在真爱的交易型，人渣型，娱乐型，后宫型配偶划分。并且非常注重保护单身狗。以上几点让他在出现后很快就赢得了世人的认可和尊重。
　　第三种则是另一个极端激进的教派，所谓的真爱派。同样起源于反人性派，并且极大程度的保留了反人性派的攻击性。而该教派最重要的思想则是“性别不同怎么谈恋爱。”
　　即主张同性之间的真爱。
　　而这个教派内部又划分成百合派和基腐派，两派之间的关系有些微妙，但是在关键时刻都非常的一致对外。
　　相比之下，三个教派之间的关系则反而形同水火。
　　在越来越多的人接受了这种超国家超地区的理念之后，三个教派之间的矛盾也越发激化。
　　一直到那一天的来临。
　　那一天本就是一个特殊的日子，按照古历计算的七月七。
　　七夕。
　　情侣相会的日子。
　　实际上也就是各种现充阶级有意无意的伤害单身狗阶级的日子。
　　单身狗却只能吐血忍耐。
　　而这一忍就是数千年。
　　但是缺少记载的那一年，暗中准备多年的三大教派不约而同的走上了街头。
　　带领着无数被闪瞎了眼的单身狗，向现充们发起了战争。
　　他们披上黑袍，手持着火把和汽油，用血在袍子上写下FFF，高呼着“圣战之日已经降临”的口号。
　　开始焚烧起所有符合他们教派要求的敌人。
　　一时之间狼烟四起，生灵涂炭。
　　但更加糟糕的是，三大教派之间的冲突终于在这一点到达了顶点，并且被这战火引爆。他们终于开始互相攻伐起来。
　　人间变成了地狱。
　　火焰净化着世界。
　　一切都已经疯了。
　　战争只持续了一天，因为世界已经濒临破碎。在最后一切快要无法挽回之前，人们终于幡然醒悟，放下了火把和现充。
　　世界再一次恢复了和平，三大教派也开始认识到了自身的问题所在，并开始努力摒弃缺陷所在，寻求着更加正确长远的核心思想和行为准则，虽然还是互相对立。
　　但是这次只有一天的战争给世界留下的伤痕也是无法轻易抹去的。
　　回忆起那天被火焰染红的世界。
　　人们讲这一命名为……
　　赤色战争。
　　不管事实如何，不管那几个秘书的表情有多么惊悚，至少对魔女而言。
　　人类就是干出过这种事情的奇葩种族了……
　　————
　　我觉得我需要冷静一下，还有，通知一件事情。
　　总是这么水番外也太没诚意了，所以几个比较正经致郁的新番外卷即将上线。
　　当然也会有更不正经的……

赤色战争（三）
　　“所以说奇拉美小姐，您究竟是想要做些什么呢？”
　　饶是内心惊讶到想要掀翻面前的桌子，秘书们还是强行忍住了这个时候吐槽的冲动，一位情绪恢复的最快的秘书马上接过重任，顺着对方的话题继续说了下去。
　　“恩，我是这么认为的。”
　　奇拉美也摆出一副认真思考的东西，虽然她十有八九说的话都没有经过大脑。
　　“按照我们各个学术讨论小组汇报上来的资料来看，那场战争给人类留下了巨大的伤痛，所以他们就将那一天定作了纪念日，以此来缅怀那场惨烈的战争。七月七这一天在保留了七夕的节日的同时，也多了一个圣战日的节日，两个节日是同时进行的。”
　　放下百科全书的奇拉美眼睛里燃烧着熊熊的火焰，让几名秘书都不禁颤抖了一下。
　　她们有不祥的预感。
　　“七夕倒还只是单纯的情人节一样的感觉，而圣战日就有趣的太多了。那一天，还是单身的人类就会穿上曾经教派的战袍，拿起燃料或者火把，跑到街上去烧情侣啊。就像是传说中中世纪人类处刑魔法少女的时候那样。”
　　虽然奇拉美极力做出一副吓人的模样，但是所有秘书们都是一脸木然。
　　用关爱的眼神看着奇拉美继续说下去。
　　“可惜不知道人类是怎么解决实际伤害控制的问题，他们的自身防护能力远远小于攻击能力。也许那一天所有的情侣都会穿上专门的防护设备吧，FFF团的人也会配合着缩小火焰攻击的力度。不然要是因为过一个节日就死很多人太不划算了呢。”
　　“所以我们也是要模仿人类的行为来过一个类似的节日吗？”
　　“是啊！就是这样，而且我们就可以限制不论是谁，只要是FFF团势力的就只能使用火系魔法，情侣们就只能是用水系魔法自保。至于胜负判定嘛，就用衣服好了，而且要偏向FFF团一些。FFF团的衣服湿透了就算失去失去圣战资格，情侣那边衣服被烧光了就必须要......要和击败她的人约会一天，怎么样？这个游戏规则不错吧。”
　　“游戏规则答题上没有问题。”
　　其中的一个秘书眼神犀利了起来。
　　“但是最重要的人群划分怎么算？哪些人做FFF团？哪些人做情侣？人类之中直接由单身狗自愿加入FFF团，但是我们魔女好像做不到这一点吧。”
　　秘书们的眼神一个接一个的犀利了起来。
　　“奇拉美小姐，你考虑到了我们魔女之中根本没有单身狗这样一种存在吗？”
　　“我们全族都是女性，这明显完全符合了真爱派的教义，那是不是说我们所有人都无法被烧呢？”
　　“而且，我们从古至今都没有统计梳理过全族所有人的配偶关系，有哪些符合要求，哪些不符合要求，恐怕没有人可以说的清楚吧。”
　　“说道底我们到底该采用哪个教派的教义呢？还是所有教派都采用，按照个人意愿分配呢？FFF团如果发生内战的话应该怎么判断？”
　　“还有就是......”
　　“我不管啦！总之我就是要玩!就是想看到火焰烧起来啦！”
　　结果换来的就是奇拉美在桌子上打滚耍赖的场面。
　　秘书们纷纷表示就凭这个她们已经不虚此行了。

针锋相对（七）
　　拖曳着猩红色轨迹的长枪从天而降，但是终究没能命中它的目标。
　　因为它的持有者在最后一刻，露出了一丝胆怯，本是必中的枪尖也失去了准星。
　　烟尘散去，大地崩裂。那足以开山辟地的力量终究只是在地上留下了一个徒有骇人视觉效果的巨坑，却未伤及到它的目标分毫。
　　瑞波毬单漆跪地，扶着长枪撑住身体，偏过去的脸上双眼紧闭，不甘的咬紧了嘴唇。
　　她的身下并没有原本“必死无疑”的比目鱼，而且她现在还能感受到对方已经移动到了自己的正上方，高高在上的俯视着自己。
　　“小孩子毕竟就是小孩子呢，心性还真是不成熟啊，一点都沉不住气。”
　　瑞波毬无言以对。
　　居高临下的比目鱼轻笑起来，庞然的魔力在她身边汇聚，而魔眼那妖异的光芒也未曾从她眼中散去。
　　而即便是这样，瑞波毬也未曾抬起头，只是对方。
　　其实比目鱼并没有做什么特别的事情，之所以攻防优劣位置顷刻间倒转，只不过是因为她更加敢赌而已。
　　赌瑞波毬更加害怕发生意外。
　　赌她在真的面临“可能性”的时候，不会像她表现出来的那么坚定。
　　所以她直接开放了自己的魔力通道，而且是最容易发生魔力交换的通道，自己的眼睛。
　　她们两都知道，这种玄学事情的前提条件就是双方的魔力发生融合，尤其是渗透进对方体内魔力通路之中的融合。战斗的时候因为要释放魔力，所以自身魔力通路都会不同的开放，也就极易发生魔力渗透并融合的事情。
　　但是考虑到魔力的特殊性，它并不是像流水一样互相挤占空间，然后才开始混合。实际上不同个体差异细微的魔力在互相接触的瞬间，就会开始互相瞬间侵染。
　　也因此才会有概率五五分这么一说。
　　不是说谁占据主动，谁比较强势，谁就能抢得先机。而是完全的玄学概率问题。
　　在这种蛮不讲理的现实面前，瑞波毬终究还是屈服在了比目鱼面前。
　　好吧，至少在比目鱼看来确实是这样。她不禁有些洋洋得意。
　　“嘛，连这点勇气都没有。只是想凭着那点雕虫小技就取得胜利嘛？看来你也不过如此。”
　　以至于她忘记了还有一种不算勇气的勇气叫做恼羞成怒。而且后者单论破坏力而言更为惊人。
　　“那么，胜负已分。这场闹剧就到此为止了吧……我去！”
　　话音未落，猩红色的轨迹再次划破天际，险之又险的擦过比目鱼的腰部。要不是她还留了一丝警惕，这一下恐怕还真就中招了。
　　她赶紧回过身试图锁定对方的身影，提防着对方的突然袭击。结果这么一看，顿时吓得她魂飞魄散。
　　原来已经失去了理智的瑞波毬也学着她的样子开放了自己的魔力通路，而且是更加毫不保留的全部开放，即便这样会加剧她本就不多的魔力损耗，但是显然对方已经是打算拼个同归于尽了。
　　各种方面上的。
　　俗话说的好，不要脸的怕不要命的。
　　文雅一点的说法叫“不和你讲道理”。
　　反正比目鱼是觉得自己再一次陷入了被动，而这正是几分钟前她希望在瑞波毬身上看到的。
　　为了避免那可能的玄学事件，她不得不再一次高速机动起来。以期能够和对方拉开距离。
　　“你个小疯子，至于这样子嘛！”
　　她一边利用着自己速度上的优势，闪躲着瑞波毬的攻击，一边忍不住大声吐槽到。
　　“我们这样拼着个两败俱伤根本没有任何意义啊！”
　　可惜的是，对方完全没有回答她的话，唯一的回应就只有枪尖破空的呼啸声，以及越来越近的魔力波动。
　　可是偏偏比目鱼又不敢发动什么有效的攻击，魔力通路全开的瑞波毬现在就是一个一碰就炸的弹药桶，而且是能把她也拖下水的爆炸。
　　逼不得已她只好不断的制造各种间接的攻击来阻拦对方的动作。
　　顺便给另一个特别的魔法拖延时间。
　　每次比目鱼被瑞波毬贴近后，都会用护盾把自己保护住，然后紧贴着护盾制造单纯的爆炸，或者是飓风水龙卷之类冲击力比较大的借用了外力的魔法，将瑞波毬震开。瑞波毬的攻势虽然凶狠，但是失去理智后，毫无章法。双方总是一触即离，在比目鱼精确的拿捏之下甚至连魔力的接触都没有。
　　而眼里只剩下了比目鱼的瑞波毬自然也就没有注意到自己上方那异常的魔力波动。
　　确切的说是空间波动，而且几乎笼罩了整个结界内部的天空。
　　她很快也就为自己的不理智不冷静付出了代价。
　　又是几次交错而过，除了稍微拉近了一点距离之外，瑞波毬毫无战果。
　　精神力的枯竭让她的动作也出现了一点迟缓，但她并不打算放弃，咬着牙继续追击。
　　然后，毫无征兆的，天色暗了下来。是有什么巨大物体遮蔽了天空的那种昏暗。
　　她下意识的抬头向上看去，看到的却不是蔚蓝的天空，而是……一座山。
　　一座倒悬在天上的山。
　　停顿了有那么一瞬间，山压了下来。
　　这最后的时刻思维几乎陷入停顿的瑞波毬，只是本能的将最后的魔法能量全部用在了防护之上。然后就这么被卷进了“山崩”之中。
　　轰然巨响震天动地，烟尘弥漫土石崩飞宛若末日之景。
　　但是很快这烟尘就被不自然的风吹散。
　　在崩碎的山体上方，比目鱼神态自若的从亚空间里钻了出来。
　　就好像什么都没有发生过一样。
　　与此同时，决斗结界也在一阵闪烁之后，逐渐黯淡下去了。
　　显然是有一方的魔力供应已经完全终止。
　　胜负已分。
　　一脸淡然的比目鱼降落在山体之上，像是感应到了什么一般，凭空召唤出一把乌色长枪，单手随意的持着。
　　“小朋友，至少把高等魔女学院的课程上完，再来挑战我吧。”
　　话音刚落，比目鱼面前的土地猛然炸裂，一个狼狈不堪的娇小身影从地下飞跃而出。猩红色的枪尖直取比目鱼的心脏位置。
　　然后就被对方轻易挑飞了长枪。
　　脚下轻轻一带，站立不稳的身体就被放倒，精准无比的一枪贴着对方沾染污泥的脖颈直刺而下。宣誓着胜利者的绝对权威。
　　“顺便告诉你，瑞波毬，别忘了我在学校里是教体育的。”

神与魔的恶作剧(忠)
　　实际上，当女神弥月都被她的姐姐拖走以后，这一场比赛在实质上就已经结束了。
　　且不说几乎所有一开始参与的或是中途莫名其妙参与进来的魔女，基本上全都被大破击沉了之外。
　　就连“厚颜无耻”的强行加入比赛的裁判都被奇拉喵选手利用玄学之力给打败了。
　　可想而知，奇拉喵选手已经立于了不败之地。这些妄图成为猎手为所欲为之人，根本不懂得什么叫真正的力量。
　　她们渴望力量吗？不，她们渴望的只有柰子。
　　而奇拉美才是拥有她们梦寐以求的萘子的人。
　　所以胜负其实早在一开始就已经分出，她们这是在自寻死路而已。
　　双子女神的最初目的只是想要折腾一下奇拉喵而已，并没有什么特殊的想法。结果她们现在恐怕不得不承认自己亲手创造出了一个可怕的邪教，一个信徒将会如同瘟疫般蔓延开来，所有人都将对这个名为奇拉喵的生物俯首称臣。
　　她们可能在身体上，在心理上是攻。她们可能在面对身娇腰柔易推倒的奇拉喵时可以轻易的把对方压倒在身下。但是她们在灵魂上，已经成为了奇拉喵的奴隶，为了博取红颜一笑，她们将不惜一切，哪怕是毁灭世界。
　　所以错的不是她们，而是奇拉喵。
　　“这就是你对着那只小野猫发情的理由？”
　　“我错了，姐姐。”
　　在最初聚集了所有魔女的那个大厅了，也是奇拉喵第一次被放出来的那个大厅里。
　　所有的魔女们也再次齐聚一堂，只不过这一次她们要狼狈了许多，没有了最开始的那种意气风发，反而是一个个如同丧家之犬一般坐在一起，失去了生气。
　　至于原因嘛，看看前面高台之上那只得瑟的不得了的小野猫就知道了。
　　那条明明已经又无数的英勇先烈将其摘下，最终却没有一个人能够真正持有的浴巾，断绝了她们最后一丝念想。都怪她们贪图那浴巾之下绮丽的风景，又不是没有看到过。却总是让她们在最后时刻迷失了自己，忘记了初心。
　　这场比赛的胜利方式是把浴巾给单独带回来才行的。
　　然而所有人都在拽下浴巾后，着了魔道，拜倒在了奇拉美的氖子之下。
　　虽然明明没多少，只是普通大小而已。
　　奇拉美感觉似乎同时有好多道失礼的视线集中在了自己的身上，她不满的向着高台下方的人群看去，丝毫不掩饰自己的鄙夷之情和得瑟之情。
　　显然她是意识到了这场荒谬的比赛终于拉上了帷幕，这里坐着的都只不过是一些残兵败将，不足为惧。
　　奇拉喵简直太厉害啦。
　　她自己是这么认为的，虽然她完全没有考虑她战胜对手的方式只是利用了自己的身体而不是自己的脑子。不过她要是有后者的话，现在肯定就不会这么嚣张。
　　堂而皇之的睡在所有人面前的一堆枕头上，一点也不躲闪。
　　虽然这里面也有她被折腾的累惨了，实在是懒得挪窝而已。
　　奇拉喵决定先小小的睡一下，反正现在也没人敢动她了。
　　尤其是在注意到之前那对想要坑害她的双子女神现在陷入了无止尽的内斗状态时，当看到了个之前还想要对她出手的女神弥月现在也是一副猫娘状态，被拴着链子挨她姐姐训的样子时。她知道自己是安全的了。
　　只不过智商开始欠费了的奇拉喵显然没有意识到，这种安全是如此的短暂，她就先一步沉沉睡去。
　　另一边，在签署了各种不平等条约之后。女神川迟才允许她的妹妹接触猫娘状态站起来说话，不过链子则依旧没有解开，她连拉带拽的把自己那一脸生无可恋表情的妹妹带到高台前端。
　　站在了所有魔女的面前。
　　并没有特别说什么，之前一直就在把注意力放在高台上的魔女们很自然的就把注意力集中了过来。双子女神觉得时机差不多了，也就一同开始说道。
　　“虽然这次比赛并没有严格意义上的时间限制，我们也不能无限制的玩下去。所以在这里只能很遗憾的告诉各位，比赛马上就要结束了，而且看样子我们之中没有胜利者。”
　　“尤其是连我家养的小猫也失败了，看来是不会有胜利者了。”
　　“要不是姐姐你突然跑出来我就可以......”
　　“你就可以尝尝鲜了是吗？”
　　“姐姐我错了。”
　　眼看着又要陷入了说教地狱，弥月马上认了个错，并且立即开始将话题转移到了正事之上。
　　“不管怎么说，这场比赛......”
　　“等一下！”
　　一个对二位女神有些陌生的声音突然传来，打断了她们的对话，同时也将在场的所有魔女的注意力也一并吸引了过去。
　　是一个之前一直没有出现过的魔女的声音，也即是说，又有一个突然加入了比赛的魔女出现了。
　　她们一起偏过头向着声音传来的方向看去，看到的是一个画风明显与其他人有区别。在所有人都裹着浴巾，就连双子女神也换上了款式更接近浴袍的场合里，她是唯一一个身着笔挺正装的魔女，虽然还是带着一身水汽，并且衣袖都被沾湿了。
　　是原本一直不在场的冰之魔女。
　　“我想着午休时间过了，结果几乎全校的魔女都没有来上课肯定是出了什么问题，没想到你们竟然都躲在这里玩着这么有趣的游戏。”
　　冰之魔女大步流星的穿过人群，径直走到了高台之上，毫不避违的站在双子女神的面前。
　　看起来似乎两边很熟识的样子。
　　“你们姐妹两这次又倒腾出了什么好玩的游戏？”
　　“没什么啦，捉猫猫而已。”
　　弥月笑了笑，做了一个“你懂得”的表情。
　　“那你这脖子上的项圈是怎么回事？”
　　“额，一言难尽。”
　　“因为这边的也是只小猫咪而已。”
　　冰女了然的点了点头，顺着两个人的视线望去，正好看到在一旁蜷成一团呼呼大睡的奇拉喵，摸着下巴砸了咂嘴，意味深长的“哦”了一声。
　　“我想我大致猜到你们玩的是什么游戏了。”
　　“哈哈，不愧是我的好友，果然我们两个总是能想到一块去了啊咳咳，姐姐，轻点。”
　　刚想上来和冰女好好讨论一番的弥月就被川迟拉着链子扯了回去。只好老老实实的站在姐姐旁边任由对方揉着自己的脸。
　　“喂，弥月，游戏还没结束吧。”
　　“理论上是还没有结束来着，因为我真准备宣布结束，你就突然闯进来了。”
　　“是吗？那可真是太巧了。既然这样的话......”
　　熟睡中的奇拉喵丝毫不知道已经又有一个魔女站在了她面前举高临下的俯视着她，并且毫不犹豫的伸出了魔爪。
　　“这个胜利的果实我就先捡走了。”
　　只是随手那么一扯，浴巾就被轻松拽了下来，有那么一瞬间冰女觉得眼前白花花的一片格外的刺眼，不过她还是马上就稳定了心神，神态自若的将浴巾向后一甩搭在肩上，空出来的手顺势那么一捞就将还睡得昏天黑地的奇拉喵给抗在了另一边肩上。
　　步履坚定的走到了双子女神的面前。
　　台下所有魔女的表情经历了从不屑到惊讶，从惊恐到绝望的瞬息转变。她们眼睁睁的看着这个突然冒出了的人抗着她们的奇拉喵来到了“裁判”面前，面不改色心不跳，一副绝对的胜利者姿态。
　　“这次的奖励又是什么？我可是一直都很期待呢。”
　　宛若一手交钱一手交货一般，弥月收下了冰女递过来的浴巾，递给了对方一个储藏着信息的水晶。
　　“一个小小的咒语而已，你懂得。”
　　“我懂，我懂。”
　　罪恶的交易在光天化日之下被轻易的完成，最终的受害者却完全不为所知。倒是台下那些即将跟着沾光享福的家伙们都毫不掩饰的沸腾了。
　　顺别一提，弥月在接过浴巾之后，马上就毕恭毕敬的将其呈递给了姐姐，然后被后者给永久封印了起来。虽然很可惜不能据为己有，但是留得青山在不怕没柴烧，这是弥月此刻的想法，含着泪想完的。
　　至此，这场有些荒谬的躲猫猫游戏正式拉上了帷幕，而且是在主人公完全不自知的状态下，她就已经“失去”了一切。
　　所以日后当奇拉美一觉醒来发现自己已经出现在了家中时，还一度以为这只是一个古怪的噩梦。以至于她完全不能理解为什么日后冰女在成为她的秘书时，做的第一件事就是把她变成了猫娘，并且这个咒语还在一瞬间就传遍了整个监狱，以至于她几乎成了所有魔女的“玩物”。
　　一直到永远。
　　某朝一日，奇拉喵软绵绵的靠在某个温泉池的边上，放松着快要被玩坏的身体，和周围的一切默默地恢复着体力。
　　“有问题，绝对还是有问题喵，这个咒语。”
　　似乎是触景生情的奇拉美想起了当初那个荒谬无比的梦，她有气无力的摸了摸自己飘在水中的尾巴，奇妙的触感让她马上又把手收了回来。
　　“这个咒语到底是怎么出现的喵？问冰女她也不肯说。”
　　虽然是收回了手，但是那奇妙的触感还是引诱着奇拉喵不自觉的探出了手。
　　只不过这一次好像有点摸歪了，奇拉喵在水里摸到了一个奇怪的链状物，下意识的她就使劲拽了一下，她感觉到似乎有什么东西被她这一拽给拉动了。
　　顿时，池水里金光四射，似曾相识的巨大漩涡和魔纹阵列也一并出现。
　　“等等，那个不是梦喵？不要喵！我不要再去那里了喵！”
　　然而奇拉美还是毫无反抗的被卷进了漩涡之中，连同那一池子魔女们。
　　这一次，又会是什么有趣的恶作剧和奖励呢？

针锋相对（终）
　　当塞壬好不容易摆脱了奥利奥的纠缠，尤其是就那个颜色奇特的帽子问题和奥利奥深刻的交流了一下人生和理想，终于得意解脱回到家中的时候。
　　她看到的却是让她“惊恐无比”的场景。
　　原本总是一直跟在她后面粘着她的瑞波毬此刻竟然是一副小鸟依人的样子抱着她的比目鱼的胳膊，就算是后者一脸的不耐烦想要把她给推开，瑞波毬也会不依不饶的凑上去死死抱住不撒手。
　　俨然是一幅被比目鱼吃干抹净彻底驯服的样子。
　　塞壬当时就觉得自己整个都变成了她手中那个帽子的颜色。
　　也许是太过惊讶，当塞壬看见瑞波毬竟然主动向着比目鱼的脸上啄去时，她竟然控制不住的手抖了一下，让帽子落到了地上。
　　此刻这帽子仿佛有千斤重，那“沉闷”的落地声让塞壬的心都跟着停顿了一下，似乎也让对面那两个“腻歪”在一起的人终于意识到了有其他人的到来。
　　“哦，塞壬你回来啦。”
　　比目鱼一切如常的和塞壬打着招呼，好像并没有觉得有什么问题，只是把挂在她胳膊上蹭来蹭去的瑞波毬当成了什么无关紧要的东西。
　　虽然瑞波毬那扭着腰的样子看得塞壬眼角直跳，但是看到比目鱼并没有说什么之后，她也不好发作。只好继续板着一张脸强作镇定的捡起帽子，走进屋子里。
　　这时候比目鱼才像是注意到塞壬拿着的帽子一般，微微变了脸色。等到塞壬径直走到比目鱼的面前，来回打量着贴在一起的两个人好一会之后，终于是第一次开口道。
　　“什么情况？”
　　“关于这个问题，塞壬，其实我倒是想先问你，你是什么情况？”
　　“额，什么什么情况？”
　　被反问了一句让塞壬有点跟不上状况，那张扑克脸上也终于出现了困惑的神情。她盯着比目鱼的眼睛看了好一会，确定对方不是心虚了在转移话题，而且她也相信对方不是这种人。
　　“我做了什么吗？”
　　所以反倒是她变得有些心虚起来，在自己的妻子面前。
　　“当然是这个孩子的事情啊，你是不是对她动了什么手脚？比如暗示还是什么的。”
　　“额，其实我......”
　　“不要不承认，不然这个小家伙不会变得这么奇怪。我只不过是打败了她稍微训了她一下而已。开始还没有有什么，结果训着训着，这个小家伙突然就开始脸红心跳的不停喘气。然后还没等我反应过来，小家伙就突然扑上来抱住我，还不停的喊着‘主人，主人’什么的。“
　　“不，其实那个......”
　　“你要说你什么都没有做，我是绝对不会相信的。”
　　“我说要是这个小家伙本来就是个抖M你信吗？”
　　“肯定是因为你这家伙的调教才......你说什么？”
　　塞壬耸了耸肩。
　　“我说我什么都没有做，而是这个小家伙似乎是因为以前经历的原因，天生就是个抖M。我当初只是一时兴起的想要开发一下她，结果我刚刚起了一个有些恶趣味的名字，她就自己突然爆发了。”
　　“额，天生的？”
　　“是啊，她现在这个样子和当初刚和我住在一起的时候简直一模一样。”
　　两个人不约而同的看向还在比目鱼胳膊上挂着直哼哼的瑞波毬，忍不住一起感叹的。
　　“这孩子估计是废了。”
　　当然也只是说说而已。
　　不过瑞波毬没有给这两人继续感慨的机会，而是突然冒出来一句。
　　“塞壬大人，非常抱歉，我想我可能先一步......怀上比目鱼大人的孩子了。”
　　“！！！”
　　“等等，塞壬，你听我解释，这只是一个误会，只是我不小心......”
　　慌乱解释的比目鱼，一脸幸福表情仿佛要初为人母的瑞波毬，在塞壬眼里这幅画面看起来是如此的温馨，如此的令人......不舍。
　　她的确有些惊讶，但也不至于生气。不如说，这种情况其实正是她想看到的。
　　如果这两个人可以在一起话，那就太好了。比目鱼不会再感到寂寞，瑞波毬也不会没了归宿。
　　因为塞壬知道自己是注定要离开的那一个。

寻找
　　（这是关于第三卷的时候被一笔带过的关于十七和奇美拉的小故事）
　　本来的话，十七是不会这么胡思乱想的。
　　本来的话，她觉得她应该和所有魔女一样，都不会这样胡思乱想的。
　　一切都应该是没有问题的。
　　但是她却出了问题。
　　很大的问题。
　　她从来都没有想到过的问题。
　　杂念。
　　无数仿佛源于自己的内心深处，又好像是是外来的异物一般的声音在她的脑海里回响。
　　那些乱七八糟的声音。
　　那些让她心烦意乱的声音。
　　那些怂恿着她去想绝对不应该想的事情，去做绝对不应该做的事情的声音。
　　她有些不知所措。
　　她有些惶恐不安。
　　她想要无视那个声音。
　　她想要压制心中冲动。
　　可惜她失败了。
　　也许这样说实在是有些恶俗。
　　但她觉得这应该就是爱吧。
　　哪怕这是奇怪的，甚至错误的。
　　她会变得这么奇怪一定是因为她。
　　这么想着的十七一手刀敲醒了谁在自己旁边的奇拉美，虽然那张傻乎乎的睡脸让她有一种想要一直看下去的冲动。
　　“起来啦，小懒虫。”
　　但是显然不能这么做。
　　“要去上班了，还不快点起来。”
　　“哎～已经早上了～”
　　“这不是当然的嘛？快起来啦。”
　　“让我再睡一会啦。”
　　纵使被砸了一手刀，疼地脸都皱了起来，奇拉美还是只翻了个身，迷迷糊糊的抱住了十七又睡了过去。
　　感受着怀里柔软娇躯的温度，十七的神色有了一瞬间的松懈，但是已经有了一定抗性的她很快就恢复了过来。毅然决然的推开奇拉美翻身坐起，并且捏住对方的脸毫不留情的揉了起来。
　　“同样的招数对我是不会有效的，给我起来啊。”
　　要不是终究还是心疼奇拉美，十七可能会就这么捏着对方的脸把她给提起来。
　　好不容易把奇拉美给赶下了床，一边欣赏着梦游般晃来晃去的奇拉美滑落的睡衣里半露的香肩，十七一边先把自己的仪容给整理好。
　　她要先去做早餐，而一般情况下奇拉美都会在这段时间里穿好自己的衣服，去餐桌哪里等着她。
　　当然也有一定概率奇拉美会梦游着随便走到一个地方再倒下来睡个回笼觉。
　　这次果然也是这样，十七把早饭端上桌子的时候并没有看到奇拉美。不得已她只好开启了魔眼来寻找，最后终于衣柜的最里面找到了蜷缩成一团呼呼大睡的奇拉美。
　　又是一顿揉脸酷刑伺候。
　　再加上一顿好生伺候。
　　然后喂着闭着眼睛只犯困的奇拉美吃完了早餐，再一路哄着她去学校上班。
　　顺便与躲藏在暗处伺机而动的小可怜各种交锋。
　　明明只要正常的靠上前一起走就可以了，晚上也是睡在一张床上的。那个别扭的家伙却总是早早的就起床躲起来，故意弄成现在这种样子。
　　这样子的早晨已经重复了无数次。
　　变化很少，却总是会让人怀恋。
　　她从来都不觉得腻味，即便会有些辛苦，但这是她喜欢的事情。
　　送奇拉美到学校，再赶去自己的学校，然后去接回被玩得精疲力尽的奇拉喵回来，再好好折腾一下，结束一整天。
　　也许这样的日子本该永远持续下去，但是今天，十七选择了一点改变。
　　她没有在校门口如往常一样和奇拉美告别，而是陪着她和她一起走进了学校。
　　“十七？你怎么跟着我啊？”
　　“跟着你……哦，我只是想看看你上班的时候是什么样而已，看看你是不是和在家里一样懒散。”
　　说谎了。
　　下意识的就说谎了。
　　甚至她自己都是在说完之后，才意识到自己竟然说谎了。这是从来没有过的事情，对于身为魔女的她而言。
　　本来即便说实话也没有问题的，她却选择了编造谎言。作为魔女，第一次说谎了。一时间这种怪异的感觉让她阵阵眩晕，甚至是恶心，对这样恶心陌生的自己感到恶心。
　　“这不是我。”
　　她下意识的呢喃着。
　　然而，奇拉美既没有看到她瞬间变得难看的脸色，也没有注意到她的那一声声呢喃。
　　奇拉美只是在听到十七这个说法后，不自然的偏过脸去，脸都羞红了，显然是想起了什么不好意思的事情。
　　“哎～这样啊，可以啊，没有问题啊。”
　　这心虚的语气一点都不像没有问题的样子。
　　陷入了强烈自我厌恶的十七并没能接上奇拉美的话，一时两人之间都沉默了下来。
　　大概有十几秒吧。
　　就被一连片响起的问候给打破了。
　　“奇拉美小姐早上好。”
　　“奇小姐早上好。”
　　“校长大人早上好。”
　　虽然中间混进了个有些奇怪的称谓，但是总的来说好像没什么问题。奇拉美也赶紧摆正了表情，一本正经回应了起来。
　　只不过称呼很快就变得越来越奇怪了。
　　“奇拉喵早上好。”
　　“大猫早上好。”
　　“变猫娘吧！”
　　“喵喵喵？？？”
　　等到十七回过神来的时候，看到就是已经被变成猫娘的奇拉喵被一群学生给簇拥着抱走了。
　　“真是……奇拉喵的风格呢。”
　　十七苦笑着摇了摇头，也没有特别去阻拦。
　　“不过还真是不可思议的感觉呢，这种事情反而就没什么感觉，唯独却对她胡思乱想”
　　这种感觉究竟是为什么呢？
　　十七总觉得有什么东西她理解错了。
　　不过，她今天来就是为了寻找答案的。
　　她没有去找奇拉喵，而是独自走开，驾轻就熟的来到了奇拉美的办公室。
　　稍微深呼吸了几次，平复了一下莫名的心悸，她最终还是推开了办公室的门。
　　“嗯？今天来的真早呢，没有被那帮孩子拖走嘛，奇拉美？”
　　即便是那样扭曲的身体，此刻也窝在沙发上找到了一个舒服的姿势。原本看起来会很吓人的触手也被它的主人灵活运用，卷住各种零食饮料或是漫画游戏机的环绕在主人的周围，而作为触手本体的那个人此刻正埋首在一个可疑的小本本上，完全没有注意到推门进来的是谁。
　　“不好意思，奇美拉小姐，是我。我是来找你有”
　　“哎？”
　　太过惊讶的奇美拉小姐忍不住触手一抖，就糊了躲闪不及的十七一脸零食和饮料，包括十七说到一半的话也被一个包子给堵了回去。
　　好吧，十七觉得她可以趁着这个机会再多冷静一会，多组织下语言。

第二章 交涉
　　条件反射的接住了还有些烫手的包子，十七鬼使神差的直接在奇美拉咬过的地方啃了一口。
　　“那什么，这个包子还蛮好吃的，在哪里买的？”
　　结果她憋了半天，也就说出了这么一句话。
　　好吧，连她自己都觉得尴尬异常。
　　奇美拉小姐在听到这个问题之后，也是隐约倒抽了一口气，愣了好半天，才有些不肯定的回答道。
　　“大概是食堂买的吧......”
　　“为什么是大概......”
　　“因为我也只是从奇拉美的桌子上拿的，只是感觉今天的好像是有人从食堂买来送给奇拉美的......”
　　“那这些零食也是其他魔女送给奇拉美的？”
　　“......”
　　奇美拉开始假装四处看风景，顺便继续啃着另一个没有被甩出去的包子，顺便再喝一口豆浆，顺便再在游戏机上搓出一个AABB必杀之类的......
　　“那什么，如果你真的想要假装看风景的话，至少把样子做到吧，一点诚意都没有。”
　　“......”
　　听到这，奇美拉马上就收回了自己的那些触手，确切的说是以风卷残云之势把那些吃喝玩意给消灭干净。然后再把周围都整理的焕然一新吗，再摆出一副威严满满仪态端庄的样子正坐在那里。
　　要不是十七脑袋上还顶着个塑料袋，嘴里还叼着个包子，身上还在流淌着果汁豆汁蔬菜汁，恐怕她就要被骗过去了。
　　“奇拉美小姐，你现在再弄成这幅样子还有什么意义吗？”
　　话音未落，奇美拉就软瘫着躺回了沙发上，刚刚好不容易弄出来的一点严肃气质也再一次转瞬全无。
　　“说的也是呢，反正也已经被看光了，我再怎么挣扎也改变不了形象全无的事实了。算了，反正我也不会嫁人的。十七，你放心吧，我是不会要你负责的，大家都是成年人了。”
　　十七真的很想吐槽一句“你这根本不是成年人的样子！”，但是想了想，她决定还是不要说出来比较好。而且经过一段时间的相处之后，十七早就觉得奇美拉小姐根本不存在什么威严满满的形象。最重要的是既然最古魔女作为年龄最大的一名魔女，却依旧每天如此毫无形象，十七觉得自己这么个认识了不过将近百年的小魔女的话语更不可能对奇拉美产生什么实质性的影响。
　　当然，有一个人除外。
　　不过很显然，十七是丢下那个人自己擅自过来的。
　　眼看着对方那懒洋洋躺在沙发上的样子，尤其是那些原本藏起来的触手也再度纷纷卷着各种零食甜点冒出来的时候，十七忍不住有点泄气，总感觉自己之前准备的一大堆东西都没了意义。不过这一次她不打算轻易妥协，轻轻甩了甩脑袋振作气势，十七决定还是要抢回主动权。
　　不能再让对方带乱了她的节奏，就像是和奇拉美在一起的时候一样。
　　她们的确非常的相像。
　　“咳咳。”
　　十七重重干咳了两声，绷紧了原本松懈下来的表情，正声道。
　　“我可不认为一个偷吃别人零食的人算是一个正经的大人，如果她不能端正一下自己的姿态来和别人说话的话。”
　　“我觉得一个一身狼狈的人也好不到那里去。”
　　“你以为是谁害的啊！咳咳。”
　　虽然小小的吐槽了一句，但是奇美拉还是又赶紧收敛起了她那懒散的样子。显然也是意识到了面前之人还是有正事来找她的。
　　“话说你是不是来找我有事啊。”
　　“正是如此。”
　　十七微不可查的点了点头。可能这么说有点奇怪，在奇美拉也做出一副严肃的姿态之后，她也终于觉得自己有勇气去和对方说那些有点奇怪的事情了。
　　“不过你怎么知道我是来找你的？”
　　“那是自然的吧，认识奇拉美的人都知道要找她的话最好就是去学校里面的小树丛啊器材仓库啊钢琴教室啊之类的地方找，甚至其他老师的办公室。不到万不得已是不会来办公室找她的。”
　　“这个......”
　　十七突然觉得奇美拉说的好有道理，她竟然完全无法反驳。本来她也就是随口这么一问，奇拉美的那些让人无语的情况她也都是知道的。
　　“好吧，的确如此，那么暂且......不提奇拉美的事情。奇美拉小姐，其实这次来我是有一个有点冒昧的请求的。”
　　“找我的？”
　　“恩。”
　　一时间，十七不知道自己是不是出现了幻觉，她竟然觉得奇美拉的情绪突然异常高涨了起来，甚至有点亢奋。等到听到对方那有些颤抖的语气时，她也终于确定不是自己感觉错了。
　　“有什么我可以帮忙的吗？”
　　奇美拉是真的非常的高兴，高兴有人请她帮忙。结果这热情反而让十七感觉有些不好开口了。可是这种纠结也只持续了一小会，在想起自己的来意之后，她马上就硬着头皮说道。
　　“我的确需要你的帮助。”
　　“尽管说吧，我一定会尽力帮忙的。”
　　真是......这么积极的话，只会让她觉得更加充满愧疚感啊。
　　十七一边压制着自己的这种想法，一边勉强起初了个有点困扰的表情。
　　“实际上是这样的，就是关于我手下的那所猎魔女学院的事情。我还有很多的问题弄不懂，但是我认识的人里并没有人擅长处理这方面的事情，所以我是来请你帮忙的。“
　　这的确是她现在面临的问题之一，但这并不是她真正在乎的问题。十七努力让自己看起来显得有些纠结和困惑，但是实际上她发现这并不难做到，只不过她所想的和她所说的并不一致就是了。
　　“我希望能请你去当我的秘书，可以吗？”
　　“当让非常乐意，能够帮上忙的话......”
　　正如她所想的那样，一直以来都对魔女们的事情非常热心的奇美拉小姐马上就答应了，甚至还表现得非常激动。只不过也如她所预料的那样，话刚说完，就犹豫了起来。
　　犹豫的原因她也很容易就猜到了。
　　“但是......奇拉美这边......”
　　“没关系的，真要说起来，奇拉美比起作为校长去管理学生，更多的时候不过是作为吉祥物被自己的学生们玩弄而已不是吗？所以其实辅不辅佐她都没有什么区别不是吗？”
　　十七非常干脆的抢白道，这些也是事实，所以她觉得自己的说法并没有什么问题，奇拉美的确就如同她所说的那样。
　　与其说是来上班不如说是来被她的学生上......
　　好在这种程度的事情还不足以引起她的不适。
　　只不过她觉得自己刚才似乎表现得有些太过焦躁了，她总觉得自己那拙劣的谎言是不是会被奇美拉给识破，这样她也更加的不安，只好不停地继续讲下去，试图来掩饰自己，分散自己的注意力。
　　“你说的好像有点道理！”
　　见到奇美拉像是被她的歪理给折服，没有多余的情绪，十七也不禁松了口气。
　　“所以我觉得与其去教奇拉美怎么做正事，不如找一个真正有能力的人来替她打理好这一切。然后我们就可以躲在暗处观察着无所事事好想被人调戏的奇拉美，看着对方明明嘴上喊着不要却总是在往学生这种狼堆里面挤的样子。”
　　“......”
　　“最重要的是，如果你是身为奇拉美的秘书的话，就不好对她见死不救，或者故意躲到一旁偷窥了吧。我可是知道的哦，那些兴趣爱好什么的。”
　　奇美拉有些动摇了，十七想要趁胜追击，却再也想不出什么说辞来。她不知道该怎么说谎，这第一次的亲身经历让她觉得自己快要疯了。
　　她现在只能学着印象中奇拉美耍恶作剧的时候那种“故作阴险”的表情，她觉得这中不伦不类颇有些搞笑的表情最适合掩盖她真是的想法，哪怕学地很蹩脚都足够了。
　　有些心虚的十七并不敢去直视奇美拉，虽然她也知道对方此刻正陷入苦恼之中无暇去顾及她，但是她还是只敢把视线放在对方那不安分的扭来扭去的触手上。
　　看来奇美拉的确蛮纠结的，竟然“扭”的这么厉害。
　　“那个，十七，我问个问题啊，你的办公室零食多吗？”
　　“问题的重点在那里吗！”
　　十七忍不住一阵气泄，尤其是在看到奇美拉那一幅幅扭扭捏捏的模样似乎是真的很关注这个问题之后，她更是觉得无力感几乎将她吞没，总感觉自己像个傻瓜。
　　“这可是很重要很严肃的问题啊~毕竟奇拉美这边真的有很多零食可以吃。”
　　“好吧，好吧，这的确是个很严肃的问题。”
　　如果不是假装在扶额，闭上了眼睛的话，十七觉得自己绝对会口无遮拦的对奇美拉那逐渐开始变色的雾气开始吐槽的，所以说粉红色的雾气到底是什么鬼？
　　她觉得自己一定是受到了奇拉美的影响，才会需要如此辛苦的去忍耐吐槽的欲望。不过现在可不是吐槽的时候，她生怕自己一不小心就把奇美拉给放跑了。
　　“这个问题你不用担心，只是零食而已，我也是个喜欢吃零食的人，而且更不用说平常奇拉美吃的那些零食其实都是我准备的。所以其实我那边的零食比奇拉美这边还要多一些。”
　　这也是事实，但也只是无心之举，只是正好这两个人都异常喜爱吃零食而已。
　　“那就没问题了~”
　　在听到十七的说法之后，奇美拉明明表现得更加跃跃欲试了，似乎是已经开始想象着被更多的零食包围住的场景，有些飘飘然了。
　　十七忍不住嘴角抽了抽。
　　“是啊，这样一来，你也不用偷偷躲在办公室里偷偷吃着奇拉美的零食，还整天担惊受怕被她给发现了。你可以光明正大的想怎么吃就怎么......”
　　“啊！你这么一说我差点忘记了！”
　　“什么？”
　　话说到一半的十七将原本一直放在奇美拉触手上的视线收了回来，却正好看到这些触手的本体奇美拉竟然径直朝她飞扑了过来。并且一上来就是张牙舞爪触手乱舞的袭向她。
　　猝不及防之下，十七瞬间就被触手给缠了个结实，甚至还没等她做出惊恐的表情，那些触手就开始上下其手的把她给......
　　清洗了起来。
　　只是清洗而已，虽然是独属于触手的那一套方式。
　　“非常抱歉，十七，刚才把你身上弄脏了，结果我又一直在和你说话，忘记帮你弄干净了。”
　　奇拉美热性无比的帮着十七清理起那些沾染了衣服的零食残渣或是饮料，甚至连一些不小心渗透滑落到一衣服内部的也都不放过，要把触手探进去清理。
　　“没事啦，我自己刚才不也是说话说忘记了吗？”
　　那冰凉滑腻的触手扫过肌肤的感觉让十七止不住的打寒颤，感觉自己身上像是过了电一般。她慌忙想要阻止奇美拉的好意，谢绝对方的帮忙，可是奈何奇美拉却像是认了死理一样，怎么也不肯停下。
　　她现在算上知道奇拉美每天被奇美拉那个的时候算是个什么感受了，虽然程度上还差了一点，但是这种无心之举的杀伤力还是太过可怕了。十七觉得自己再也不会对奇拉美幸灾乐祸了。
　　“我自己来就可以了。”
　　“不不不，这有我的责任，所以请务必让我来帮你处理好。”
　　“就算是这样也不能连那个地方也......”
　　“那里也被沾染了，所以请务必让我帮你弄干净！”
　　“所以说为什么要刻意对那个地方......”
　　“那个，十七小姐，看在我帮你弄干净的份上，能不能不要告诉奇拉美我偷吃了她的零食？”
　　“重点是那里吗！唔~不如说，你赶紧先给我停下来。”
　　十七想要推开奇美拉，却惊恐的发现自己的身子已经软了下来，根本用不上力气。软绵绵的手还没碰到奇美拉，就又被触手给紧紧缠住。
　　“不行，还没有完全清理干净，还差一点。而且你还没有答应我呢。”
　　结果，奇美拉不仅没有听下，甚至还变本加厉的进一步清洁了起来，大量的触手开始涌入十七的衣服之中，让她苦不堪言。
　　“好啦，我答应啦！快放开我啦！”
　　“真的？”
　　“真的啊~我的天，你快给我住手。”
　　十七止不住的开始喘息，脑袋里渐渐出现了嗡鸣之声，逐渐湿湿润的眼前开始蒙上了一层水雾。她隐约之间似乎听到办公室外面传来的响动，当即她就有了不祥的预感，可是逐渐混沌的脑袋几乎已经无法思考。
　　无力的向后退去的十七被触手给按倒在了墙壁之上，她下意识的朝着门的方向看去。
　　正好看见推门而入的......奇拉喵......
　　十七莫名觉得天要塌了。
　　“喵！你们两个在干什么喵！”
　　有些尖锐的声音传入耳中，瞬间就让十七恢复了清醒。她惶恐不已的想要解释，结果还没开口，就发现奇美拉竟然猛地捂住了她的嘴，甚至还主动抱了上来。
　　这下十七连死的心都有了。
　　“不是的，奇拉喵你听我解释！”
　　“解释什么喵！”
　　“我只是在和十七玩触手play而已，并没有偷吃你的零食！”
　　“什喵？原来你偷吃了我的零食喵！”
　　“没有！不信你看十七这一脸愉悦的表情，我刚才确实是在.....”
　　“不用骗我了喵！奇美拉，我问道了肉包子的味道，但是这个房间里现在没有肉包子喵！一定是你偷吃了学生们送给我的肉包子喵！”
　　“你听我解释！”
　　“我不听喵！”
　　问题的重点怎么永远是那个！
　　十七在昏过去之前脑海里只剩下这么一个想法。

第三章 狭小空间
　　十七倒是很想跟奇拉美解释一下现在的情况。
　　虽然她也知道自己现在这种被人家抵在墙角并且被触手缠身的样子，没有一点点说服力。
　　如果说要换位思考的话，只要一想到这里的是奇拉美和奇美拉在做出这种让人误会的动作，十七就会觉得非常的不是滋味。所以她也理所当然的认为奇拉美会这么想。
　　结果她发现自己好像大错特错了。
　　奇拉美不仅没有在进门看到这种暧昧的场景之后，做出人民群众喜闻乐见的发飙行为，反而是完全不按套路出牌的追究其奇美拉偷吃了她的零食的问题。
　　而不是偷吃了她“女朋友”的问题。
　　在奇美拉那极其低智商的“谎言”被拆穿了以后，两个人就吵得不可开交，水生火热。当然，大多数时候都是在吵奇美拉到底吃了奇拉美多少零食的问题。
　　至于十七的事情，提都没有提到一下。乃至与十七即便还一直处于被触手捆绑的状态都没有察觉。最后还是实在受不了的十七缓过劲来，自己解开触手的束缚跑了出去。
　　十七觉得自己快要爆炸了。
　　“原来我在你眼里还没有一堆零食重要吗！”
　　十七气鼓鼓的坐在沙发上，把脸别过去不去看那边像是在演闹剧一样的两人。故意大声的这么说了一句，终于是打断了那边连个人的争吵行为。
　　“不不不，十七你当然比零食重要啦，因为你会做好吃的给我嘛。”
　　要不是奇拉美那一副恍然大悟，这才想起来十七也在现场的表情，十七觉得自己的心情会更好一点。毕竟听到奇拉美用那种撒娇的语气对自己说出这种话，她还是有点小开心的。
　　故意不去理会一脸讨好的表情凑上来的奇拉美，十七想了想，鬼使神差的问了奇拉美一句。
　　“你说，要是我和你的那些零食同时人类的舰队俘虏了，你会先救谁？”
　　“......”
　　“......”
　　不只是奇拉美，就连站在后面还在偷偷摸摸的靠近奇拉美剩下的零食的奇美拉都忍不住用无语的目光看过来。这下子十七反倒有些不好意思，但是她也不想就这么略过这个问题，只好摇了摇嘴唇继续追问。
　　“答案呢？省略号可不能算是答案。没有回答的人今晚自己订外卖吃吧！”
　　“当然是先救十七小姐啊！”
　　“两个都要救！”
　　好吧，这一次轮到奇美拉和十七两人用审视的目光打量着奇拉美了。虽然后者还做出了一副小孩子举手回答问题的样子来卖萌。
　　毫无疑问，那个回答了两个都要救的人自然就是奇拉美了。
　　就连奇美拉都知道这个时候因为怎么样回答，结果奇拉美竟然还是回答了这种答案。就算至少比回答“先救零食”要好多了，十七看向奇拉美的眼神也越来越锐利，恨不得就这么把后者给瞪穿了。
　　奇拉美表情僵硬冷汗直流，抽搐着嘴角正准备说些什么，十七连珠炮一般的追问就打了过来。
　　“既然你说两个都要救，那就是说我充其量也就和零食一样重要喽？”
　　“不是，我只是想要......”
　　“不是？那你的意思是我的地位还不如零食？”
　　“不不不，怎么会！在怎么说你也......”
　　“好吧，我是不是可以这么想，奇拉美你只不过觉得我也会做好吃的，所以只是相当于另一种特别的吃不完的零食？”
　　“不不不不不......”
　　“也就是说如果另外一个被人类俘虏的零食如果也会自己不断再生并且也可以随意调整口味，你是不是就会直接去救那个零食?”
　　“那个，能不能......”
　　“也是呢，如果只是一堆零食的话，既不会天天管着你，也不会唠唠叨叨啰啰嗦嗦的。肯定还是零食比我这种人好吧。”
　　“十七，能不能听我......”
　　“好好好，暂且不说会不会有那种比我都好的零食。奇拉美，如果那只人类舰队的战斗力特别高，你根本没有能力去同时救两边，你会选哪边?”
　　“我......”
　　“如果救了一边，另一边就会永远的被人类带走你会选那一边？”
　　“如果我和零食和奇美拉都被人类抓走了你会选哪一边？”
　　“我选择死亡......”
　　“不准死！给我好好选！”
　　“呜~十七欺负人......”
　　这画面太美，奇美拉似乎是实在看不下去，正准备偷偷溜走，谁知道一直把余光放在她身上的十七马上就发现了她的这点小动作。
　　“奇美拉，你也给我过来。”
　　下意识的就这么喊了一句，结果喊完之后，十七就后悔了。
　　她喊奇美拉做什么？留下来一起训吗？且不说她们之间基本上就是靠奇拉美在维持着联系，说不上有多么熟悉，就算很熟悉。
　　这也应该是她和奇拉美之间的事情。
　　不知怎么的，十七想起了刚才奇美拉说会先救她时，那一副信誓旦旦的样子。
　　“咳咳。”
　　十七有些尴尬地清了清嗓子，在看到奇美拉真的也老老实实的跑到奇拉美旁边站着的时候，她也不敢再继续保持着那副高高在上的姿态。好在奇美拉也没有像奇拉美一样“恬不知耻”的跪下来装怂，不然她就真的不知道该怎么办才好了。
　　“那什么，奇拉美，你看看你，你看看每天教导你的奇美拉。怎么你们两个差距就这么大呢？人家奇美拉都知道这种时候该怎么回答，怎么你就像个不开窍的木头一样呢？”
　　“嘿嘿~”
　　“我没有在夸你！”
　　就连这些小动作都如此的相似，面前的两个人连害羞挠头的样子都是如同一个模子里刻出来的一般。这种不经意间注意到的细节总是会让十七更加不是滋味。
　　无名的火气也更加让她不想就这么轻易的放过奇拉美，她觉得自己应该做点什么让奇拉美吃点苦头。
　　“还笑。”
　　“哎呀，十七姐姐~我本来就是和你开玩笑的啦，到时候怎么可能真的不救你呢？”
　　一脸讨好表情的奇拉美像是条小狗一般凑到十七的腿边，抱着她的腿就是各种蹭来蹭去，不停的瓦解着十七绷紧的表情。
　　一般情况来说，这招是百试百灵的，尤其是在十七本身就是“无理取闹”的情况下，更是屡试不爽。
　　不过今天......
　　“那......如果真的有我说的那种零食呢？”
　　“就算真的有那么完美的零食，我也......我也不会心动的！”
　　“你刚才犹豫了一下是吧？”
　　“......”
　　“你刚才犹豫了一下是吧？”
　　眼看着十七的脸色又开始变黑，奇拉美赶紧抱住十七的腰可劲的蹭了起来。
　　“没有没有，我就是稍微想象了一下而已，只是想想而已。”
　　“想想也不行。”
　　“额......嘛，再说，如果真的有那种神奇的零食被创造出来，我想肯定也就奇美拉会做这种东西了吧。所以那种东西怎么可能会有我家十七重要呢？是吧，只有十七是无可替代的是吧？”
　　多么感人，多么肉麻的言语是吧。反正奇拉美都快被自己给恶心到了，但是一般来说这也是最有效的方式。
　　谁知道，今天奇拉美注定是会一路踩着十七的雷区前进的。
　　她心惊胆战的看着十七的眼角挑了挑，似乎有青筋浮现在了太阳穴上。
　　“你的意思是说，如果那种零食没那么容易造出来，甚至和我一样是独一无二的话，你就会纠结喽？”
　　“哎哎哎？为什么会那么想啊？”
　　丝毫没有理会奇拉美欲哭无泪的抓狂表情，本来就不打算和对方讲道理的十七果断下达了对奇拉美的最后宣判。
　　“既然这样的话，那你就抱着那种零食过日子吧！反正我也只不过是个高级的零食供应者是吧。”
　　“......”
　　十七猛地站起来，将一脸茫然的奇拉美掀翻在地。她径直走向了一只在一旁不敢出声假装不存在的奇美拉，也不管对方答应没有，拉着奇美拉的手就走到了办公室的门口。
　　门推开了一半，十七才如同恍然大悟一般回过头来告诉奇拉美。
　　“你的秘书奇美拉我也先带走了，反正一个只会偷吃你零食的秘书你肯定也是不想要的吧。到时候我会去请一个好秘书来认真辅佐你工作的，你给我等着吧！”
　　啪的一身巨响，办公室的门给带上了。
　　奇拉美目瞪口呆的望着门口的方向，半天说不出一句话来。过了好久她才像是弄懂了十七所说的话的意思一般，声嘶力竭的哭喊道。
　　“等等啊！问题是奇美拉根本没有给我过那种零食啊！你们都走了我找谁过去啊？”
　　好吧，看来我们的奇拉美依旧没有弄清楚事态的严重性。
　　她也没有预见到，之后到来的那个名为冰之魔女的所谓秘书究竟会把她折腾的有多么堕落。
　　提前节哀......

第四章 独处
　　十七觉得自己一定是出了什么问题，才会这么冲动。
　　她本来并不打算那么无理取闹的，哪怕她平时也经常会无理取闹的去折腾奇拉美，但是往往都只是稍微耍耍脾气，使点小性子。而不是真的想这么和奇拉美在那里瞎胡闹，揪着一点小事情不放。
　　感觉自己就像是一个任性不讲理的坏人。
　　十七第一次这么觉得。
　　可是她又觉得自己并没有做错，因为是奇拉美让她变成这样的。所以奇拉美就应该负起责任来，应该去承受她这种说不清的怒火。
　　奇拉美应该要为自己的言行付出代价。
　　这么说有点夸张，但是十七就是这么认为，她不断地在自己的心里重复着这么一句话。像是在自我安慰，又像是在自我催眠。
　　在长长的走廊里低着头往前走着，甚至都忘记了自己还牵着一个人。
　　“那个......”
　　没有回应，十七还在那里念念有词自言自语着，像是着了魔一般。
　　“那什么，十七小姐，能别那么用力捏着我的触手吗？感觉怪难受的。”
　　“哎？啊，抱歉。”
　　感觉到自己越来越攥紧的手心里还有个东西努力想要抽回去，又听到身后奇美拉已经开始有些变调的声音，十七这才回过神来。她定睛一看，果然是有一根奇美拉的触手被她狠狠捏住了，似乎是刚才情急之下，自己随手一抓，没碰到奇美拉的手，倒是捉到了对方的一根触手。
　　而且刚才沉浸在个人世界的时候，似乎手上无意识的开始用劲了。
　　要知道十七可是专门强化过体能的。
　　慌忙松开了手，十七转过身看到的就是奇美拉一副可怜兮兮的样子抱着自己一根都被捏变形了的触手在那里小心的揉着。
　　如果不是那副铁面具，十七想自己肯定会看到对方扭曲的表情吧。
　　都捏成海带一样的了......
　　“那个，真的是非常抱歉。”
　　发现自己做了这么糟糕的事情之后，十七更加有些慌张，不停的道着歉。发觉奇美拉似乎是真的疼的厉害的之后，她赶紧走到奇拉美面前。
　　“很疼吗？”
　　奇美拉没有说话，只是用委屈的“眼神”看了她一眼，就继续心疼的对着自己被捏变形了的触手吹气。
　　那个小眼神看得十七整个人都要融化了。就算说奇美拉并没有“眼睛”，但是十七还是觉得自己整个人都不好了。一种莫名其妙的，心被揪了一下的感觉。
　　一种似曾相识的感觉。
　　所以她并没有作多想，只是习惯性的就握住了奇美拉的手，温柔的捧着对方的触手小心翼翼的揉了起来。
　　“抱歉，我不是故意的，这样子好一点没？”
　　姑且来说，十七还是有处理这方面事情的经验的。除了经常被玩坏了需要治疗的奇拉美，本身家里就有个经常到处闹腾然后一身伤残跑回来的宝宝，尤其是后者的触手更是常常受伤。
　　只不过她还从来没有处理过奇美拉的触手。
　　“不疼了，不疼了。”
　　回忆着摸索出来的处理经验，十七一边用着哄小孩一般的口吻，一边轻轻的将那一节变形了的触手握在手心里。感受到对方似乎因为这个似曾相识的动作而害怕的想要抽回触手，十七又慌忙用更加温柔的语气劝说道。
　　“没关系的，不要害怕。我只是来帮你处理一下的。”
　　一边说着，她一边用空出来的另一只手轻轻的按压在触手上，然后稍微用了点劲揉搓了起来。并不敢用多大的力气，大概也就和涂抹药膏时的力度差不多。
　　在感受到对方似乎吃疼而颤抖的时候，她也会进一步减轻力度，但是不会彻底松开。
　　“会有一点点疼，稍微忍耐一下吧。”
　　耐心的安抚着，十七觉得自己简直像是在照顾受伤的流浪小兽一般，明明是在替对方治疗结果却还是不得不费心去让对方安分下来，这不禁让她轻笑出了声。
　　“怎么了吗？”
　　“啊？不，没什么......”
　　察觉到奇美拉注意到她的奇怪举动后，十七赶紧收摄心神不再想那些乱起八糟的事情。毕竟真要让对方知道她现在的想法的话，还是会有些尴尬的，把对方当做小兽什么的。
　　然而，她那遮遮掩掩的样子似乎反而更加引起了奇美美的注意。低头揉着触手的十七能够感受到对方的视线已经不再放在她自己的触手上，而是就这么直勾勾的盯着她，散发着无言的压力。
　　几乎就是那种可以配上拟声词的凝视。
　　不得已，十七只好开口委婉的解释了一下。
　　“我就是觉得吧，你和奇拉美还真是像呢。有时候她不小心玩过火了，受伤了，也是像你这样。”
　　“什么样子？”
　　“像你这样也不说话，就是可怜兮兮的看着别人，无声的卖萌撒娇，什么都不用做，就会让人忍不住主动上来帮你看看伤口。但是偏偏又特别的怕疼，哪怕是处理伤口时的那一点点小痛感也会害怕得不得了，想要逃跑却又不敢跑的样子真是太可爱了~”
　　“哎~”
　　话一出口，十七就觉得自己有些口无遮拦了。她觉得自己说的那些话实在是羞耻度大了点，不好意思的同时更是懊恼不已，控制不住的脸就有些发热。
　　也不管对方在听到她说的话之后有什么反应，她赶紧埋头假装仔细的对付起触手来。
　　说实话，相比之宝宝那种触手，奇美拉的触手看起来要更加的......让人细思恐极一些。倒不是说丑陋或是什么的，其实对魔女而言，她们对触手的审美观和接受程度和人类是完全不同的，各种意义上。
　　只是，和宝宝的那种天生自带的通常意义上的触手相比，奇美拉的触手没有完全光滑细腻的表皮，取而代之的是一种细密的纹路，以及更加粗糙的古怪的手感。
　　和奇美拉那个满是骨节没有其他组织的尾巴总是会让人想到脊椎骨一样，只要仔细去观察的话，这个触手也总是会让人联想到一些不好的东西，比如......原本的肌肉组织什么的。
　　十七的手止不住的有些颤抖。
　　她下意识的就瞄了一眼奇美拉的身体，瞄了一眼那些铠甲的缝隙中可窥见的空空荡荡的身体。至于那些原本存在着的东西都去哪了？
　　呵呵，人类的恶趣味真是恶心。
　　虽然无意冒犯，但是十七觉得这样子盯着人家的身体看也是种很失礼的行为，所以她马上就收回了视线。
　　但愿不要被奇美拉发现了就好。
　　十七自刚才起一直就不敢抬头看奇美拉的反应，所以并不知道对方是否注意到了她的那些异常。
　　像是要捋顺变形的肌肉组织一般，十七一只手固定着那一节触手，另一只手小心的控制着力度推压着进行按摩，让那些受伤的肌肉放松下来。大概是和抽筋了有点像的状态，十七一直是这么认为的。
　　本来只要用魔法的话，这些都算不上什么问题，不过一般情况下十七都会选择亲手去处理。
　　她觉得这是态度问题。
　　“好多了吗？不疼了吧？”
　　看着那些用力过度而变形的肌肉逐渐松弛了下来，十七觉得应该已经差不多了。毕竟已经好一会没有听到奇美拉那吃疼小小地倒抽冷气的声音了。
　　不过到后面的时候，似乎反而听见什么奇怪的低哼声。
　　想了想，总是这么低着头也不是个办法，所以十七还是鼓起勇气抬起头来。结果看到的确实奇美拉别扭的别国的去的脸，似乎也是不敢看她。
　　十七想了想，鬼使神差的手上又用了点劲，抚摸了触手一把。
　　她很明显的看到奇美拉的身子跟着颤抖了一下，一丝丝呻吟从面具下泄露了出来。
　　感觉有什么奇怪的开关被打开了。
　　“十七，你知道吗？触手可是奇美拉身上最大的弱点哦。”
　　不知怎么的，十七回想起了曾经有一段时间，奇拉美总是坏笑着和她说过的话，而且那个坏笑的表情看起来特别欠打。
　　心里莫名的有些不是滋味，兴趣瞬间消减，原本打开的开关也慢慢开始闭合。
　　“那什么......十七，好了吗？我觉得已经可以放手了吧。”
　　完全不同以往的，从来没有听到过的弱弱的语气，奇美拉局促的站在那里，双爪不安分的互相捏着，弄得铠甲咔咔作响。可即便是这样弱气的请求着，奇美拉也不敢自己退开一步，甚至连正眼看一下十七都不敢。
　　像是在极力压抑着不愿意让十七发现什么一般。
　　前言收回，十七觉得果然还是开关什么的还是打开比较好。
　　她丝毫不顾及奇美拉已经是一幅站都快要站不稳的样子，可劲开始折腾起手中的触手来。
　　无论对方再怎么用着细弱蚊蝇的声音求饶都不会停下，不如说这样子反而会勾起十七更多的......
　　报复欲。
　　就连这一点两个人都是如此的相似。

第五章 反思
　　晚上回到家中以后，十七出神的坐在沙发上，久久不能平静。
　　她觉得自己一定是疯了。
　　她简直不敢想象自己竟然对奇美拉做出了那种事情。
　　哪怕实际上并没有做出什么实质的事情，哪怕只是点到为止，哪怕其实之前她并不是没有和其他人做过类似的行为。
　　十七捂着脸，不敢去看瘫软在旁边沙发上又是一副被折腾了一天，一脸被玩坏了的表情的奇拉美。
　　她觉得自己有些没有脸面去正视奇拉美了，感觉自己像是做出了不可饶恕的背叛行为。
　　但是这种感情又是如此的矛盾，因为她知道，在白天的时候，奇拉美做的那些事情其实性质是和她一样的。甚至某种意义上来说，比她做的还要过分。
　　无论是数量上，还是程度上，都不是她那种如同蜻蜓点水一般的行为可以相比的。
　　在那之后，等到十七猛然回过神来的时候，她发现奇美拉小姐早已经扶着墙瘫软在地上了。那嘤咛轻喘让她的理性几乎崩溃，但是她还是果断住手了，仔细回想了一下自己刚才所做的行为之后，更是如同被泼了一桶冰水般冷静下来。
　　她觉得有些害怕。
　　有那么一瞬间，她几乎是把面前之人当做了奇拉美，在那里.....
　　她不敢继续往下想去，不敢想如果那一下她没有恢复冷静的话，会接着做些什么。
　　但是这些并不是什么不可原谅的事情。
　　对奇拉美而言，恐怕她会不作多想的继续享受接下来的过程吧，就像她平时所做的一样。没有过多的特殊含义，只是想要去做而已。
　　对曾经的她而言也是如此，偶尔有奇拉美长时间“失踪”过后，她也会去找自己的女朋友，放松一下。
　　这并不是什么可耻的事情，似乎听说人类那边对这些异常的看中，但是至少对魔女们而言，她们从来没有赋予这些行为过多的含义。
　　只是一种娱乐而已。
　　虽然像奇拉美那样沉迷于此还是有一点过分。
　　可是十七从来没有像现在这样，厌恶这种事情。厌恶着还想要做这种事情的自己。
　　不洁。
　　这是她对自己的看法，可是明明她旁边的奇拉美，比她还有更加的......不洁。她却没有任何想法，没有认为奇拉美做的不对。
　　甚至也没有认为自己过去所贪图的那些娱乐有什么问题。
　　但是现在的她却被满溢而出的负罪感愧疚感折磨着。
　　“不对，不是这样的。”
　　这种矛盾的感觉几乎要将她撕裂，她感觉自己的意识好像被拆成了两份，在互相毫无意义的驳斥着。
　　她能接受自己和其他的魔女这样吗？
　　答案是可以的。
　　她能接受奇拉美和其他的魔女这样吗？
　　答案也是可以的。
　　但是她能接受自己和奇美拉这样，奇拉美和奇美拉这样吗？
　　有些模糊有些暧昧的想象场景控制不住的在脑海里浮现出来，让她有些面红耳赤，让她......难以接受。
　　答案是不可以的。
　　所以一切问题的根源都在奇美拉身上，全部都是奇美拉小姐的不好。
　　十七一遍又一遍的在心里念叨着，自我安慰的，又或者是自欺欺人着。
　　她抬起头，不正常的红晕已经散去，取而代之的是冷静的有些过分的表情，不过她自己并不知道这一切。看了一眼旁边还在半死不活的哼哼着的奇拉美，她一点也不心疼的抓起了对方无意识抽动着的尾巴，揉了起来。
　　没一会，奇拉美就又开始不行了。
　　有气无力的，软绵绵的抗拒的声音。
　　就是这一点，两个人是如此的相似，如此的......
　　“都是奇美拉的不对，都是你先引诱我的，是你的不对。”
　　“那什么，至少能先放过我，去做一下晚饭吗？我觉得我的体力条已经快要变成负值了。”
　　不像是触手那种粗糙的手感，毛绒绒的猫尾巴其实特别的难以抓握。十七感觉到手里面一阵顺滑的触感，就见奇拉美抽走了自己的尾巴抱在自己怀里。
　　微微喘着气，懒洋洋的和她讨价还价着。
　　“都摸够了，先吃完饭行不？”
　　“不行。”
　　“哎~那我就先吃点零食好了。”
　　“也不行。”
　　“为什么！”
　　就算是奇拉美做出了十分夸张的“惊恐无比”的表情，十七也不为之所动，只是非常淡定的回答道。
　　“先给我去洗澡，把身上那些东西洗干净再吃饭。”
　　“......”
　　“不准谈条件，快去。”
　　“好好好~”
　　望着蹦蹦跳跳离开的奇拉美的背影，十七却在想着其他的事情。
　　想着她不应该在那之后把奇美拉送回奇拉美的办公室。
　　想着可能那之后奇拉美也会回到办公室，让后两个人会在那里面......
　　她感觉到，有些接受不能。
　　不能接受奇拉美的身上，有奇美拉的味道。

相机（一）
　　卡擦。
　　快门闭合的声音在耳旁响起，短促而又清脆，是她已经听过了无数次的声音了。
　　按理说，她完全没有必要使用这种纯机械式的相机的。无论是仿制人类的科技型相机，还是魔女一族常用的魔法相机，哪一个都比这种已经算得上化石级的古董型相机要好。
　　这一点她也无法否认，为了能够得到更好的画质和拍摄速度，她不得不在许多零部件上动了手脚，替换高科技部件或是刻上魔纹，才能拍出真正让她称心如意的照片来。
　　但是她唯独对快门这个结构，没有动什么手脚。
　　除了换了个结实点的材料。
　　她一直觉得，当看见自己想要的画面，看见想要永远保存下来的画面时，只有拿起相机，听见那快门闭合时的一声轻响，这画面才算是被永远的保存下来。
　　记忆是不可靠的，只要拍下来的东西才能留得住。
　　不知道为什么，小可怜一直都有这样的想法，但是又说不清楚自己为什么会这么想。如此自然而然的问题，她总是自然而然的接受着，不会做过多的思考。
　　毕竟自己是从什么时候养成这种习惯的都已经记不清楚了。
　　所以说，记忆并不可靠，必须要拍下来的东西才会值得信赖。
　　这么想着的她，再一次调整了一下焦距，让镜头始终锁定在那个人身上，一丝一毫的偏离都不会有。就是偶尔会被树叶挡住了视野。
　　“早知道保留透视的功能就好了。”
　　虽然她也很想浮在空中去拍摄，而不是躲在树上要与树叶枝杈搏斗，但是出于隐蔽魔力波动的考虑，她还是觉得不要使用魔法的比较好。
　　当然，像透视魔法这种附加在相机上的小魔法是不会有什么魔力波动的，或者说很难被发现，不像浮空术那么明显。
　　“可是要是真的加载了透视术，我想我恐怕就没办法正常的拍摄奇拉美了吧。”
　　小可怜揉了揉鼻子，觉得里面有点痒有点热，她赶紧停止了自己过度发散的思维，集中注意力到在走廊上行走的奇拉美身上。
　　“啊~又被墙挡住了，我需要换个地方了。”
　　很快，奇拉美就走过了转角，消失在了墙后。小可怜也不得跟着转移阵地，好让自己可以继续跟踪拍摄。
　　其实她也没有刻意的去隐藏自己，毕竟无论是奇拉美还是周围的其她魔女，几乎认识她的所有人都知道她有一个兴趣就是跟踪拍摄奇拉美。尤其是奇拉美，基本上已经放弃了抵抗，任由她肆无忌惮的拍摄着她的日常生活甚至是隐私生活。
　　最重要的是，小可怜渐渐觉得奇拉美似乎已经对这种暴露在镜头下的日常生活上瘾，在各种意义上。所以小可怜一直非常自豪的认为是自己开发了奇拉美又一大隐藏的兴趣。
　　暴露什么的......
　　一个愿打，一个愿挨。
　　小可怜觉得这样子的生活也非常的不错。
　　反正她也不像十七和奇美拉一样，能够那么面不改色的和奇拉美无时无刻的腻在一起。她也希望自己能那样走在奇拉美身边，但是她总是会觉得有一丝莫名的胆怯，莫名的无法忍受和奇拉美长时间的呆在一起。
　　并不是说不喜欢奇拉美，而是恰恰相反，她觉得自己会控制不住自己的......欲望。
　　像照片一样，把奇拉美永远的定格在自己的眼前的欲望。
　　而且，除了奇美拉那个不知道该怎么形容的存在外。她不希望还会有其他多余的东西出现在这照片中。
　　比如......那个也是一直像姐姐一样照顾自己的人。
　　小可怜翻看了一下自己的照片，几乎每一张上，都会出现十七的身影。

第六章　交换
　　因为对魔女们而言，工作上没有太多的手续流程可言，所以这个所谓的换秘书的工作执行起来非常的快。只要双方都同意了的话，基本上就算是圆满解决了，第二天上班的时候就可以去各自的新工作岗位上班了。
　　奇美拉那边已经被十七忽悠着给同意了，所以没有什么问题。
　　另一边呢？
　　其实更没有问题，因为当初十七在联络冰女的时候，刚和对方说完这件事，对方连原因都没有问，就直接同意了。而且还是一副跃跃欲试的样子。
　　显然是非常期待着能够成为奇拉美的秘书，各种意义上的。
　　当时十七就已经预见到了奇拉美某种意义上悲剧性的未来，不过这也正是她想要的。少量的是享受，过量的就纯粹是在折腾了。
　　不过十七觉得实际上奇拉美会比她想象中的更耐折腾，再加上冰女的妻子火女似乎有一点点敏感，所以恐怕并不会让奇拉美有多难受。但是反过来一想，十七觉得只要能分散奇拉美的注意力，让她没精力去注意奇美拉就行了。
　　没错，只要能够减少她和奇美拉之间的往来就足够了。
　　所以那天早上，当得知了某个从学生时代起就一直利用这职务之便使劲折腾她的冰之痴女要成为自己秘书后，一脸生无可恋表情的奇拉美跑到她面前哭诉的时候，十七毅然决然的告诉奇拉美。
　　“ 这可都是你自找的。”
　　然后就非常贴心的直接用传送把奇拉美送到了她的学校门口，一直到目送着她心不甘情不愿的挪着小碎步走到在校门口接应的冰之魔女身边，她才满意的离开了。
　　至于身后马上爆发出来奇拉美的“被人淹没，不知所措”的“惨叫”声，她也完全不为所动。
　　只是一点连惩罚都不怎么算得上的小小报复而已，不如说恐怕没多久，这种惩罚就失去了意义。
　　相比之下，十七反而更加头疼自己接下来要面对的事情。
　　今天是冰女来上班的日子，这也就意味着奇美拉同样要去她那边上班了。
　　一直以来都没怎么单独说过话的奇美拉小姐要乖乖地坐在她的办公室里，当她的秘书。
　　十七觉得自己的思维有些不受控制的发散开来，一些奇奇怪怪未曾想象过的画面开始挤占了她的脑海。她觉得这样子的自己绝对是有问题的。
　　隐约有点期待，又有点困扰。
　　而且她又无法否认自己心里更多的是期待，不仅仅是因为这样一来奇美拉就完全处于她的监控之下了，不仅仅是因为奇美拉和奇拉美之间拉开了距离。
　　她不想承认自己是期待着那种东西的。
　　“真是无聊。”
　　自言自语着，说着自己都不怎么想听的借口，十七直接传送到了自己的办公室门外。
　　她没有像往常一样直接传送进办公室的里面，毕竟本来她连个秘书都没有，所以也没有什么好避讳的。
　　可是今天不一样。
　　今天办公室里应该是已经有人存在了。
　　十七静静地站在自己办公室门前，突然有些犹豫。她发现自己竟然有点不敢走进去了，明明这是她自己的办公室。
　　只不过是因为可能多了个人而已，她竟然就有些不敢进去了。
　　有点胆怯，有点紧张。
　　因为她不喜欢改变，这一点也被奇拉美笑过说“果然是年纪太大了”之类的话，但这也确实是事实。一旦固定下来成为生活常态的事情，她都不想轻易去改变，虽然实际上很少出现往坏的一面发展的情况，但是改变总是充满着未知的，这一点让她很不喜欢。
　　奇美拉对她而言算不上是完全的未知，但是也算不上完全的已知。
　　至少以前十七从来没有过的和奇美拉这样单独相处的经历。
　　这让她有点不知所措。
　　她甚至打算先敲下门再进去，可是却又发现自己只不过是抬起手就已经耗尽了力气，甚至都无法敲下去。
　　“那个，校长，你为什么站在自己办公室的门口啊？”
　　突然出现的女声吓了十七一跳，她有些反应过度的蹦到了一边，就好像是做了什么亏心事被抓到了现行一般。
　　这个夸张的反应也吓到了那名路过的老师，她有些惊讶的看着十七。
　　“是办公室里有什么问题吗？”
　　“恩？啊，不，没什么，我只是......”
　　有些慌不择言的辩解着，十七也不知道自己为什么会这样。
　　“我只是感觉好像有人在我的办公室里，是有什么人来了吗？”
　　“哦，是奇美拉小姐来，她说是来做你的秘书，而且已经得到你的批准了。”
　　“是这样啊，我想起来了，谢谢。”
　　“不客气。”
　　老师打了个招呼之后，也没有多做停留，就直接离开了。留下十七一个人在那里继续对着自己的办公室门发呆。
　　她稍微感受了一下，果然发现了办公室里面奇美拉的气息。
　　思来想去，在不知道何种想法的推动下，十七仍然没有直接敲门，而是使用魔眼稍微窥视了一下办公室里的场景。
　　如果是一个人独处的奇美拉小姐，究竟是什么样子的呢？
　　她突然很想知道，是不是会像她之前突然闯进奇拉美办公室里所见到的那样，异常懒散的躺在沙发上吃着零食？还是会做着其他更加不为人所知的事情？
　　十七稍微有点感兴趣。
　　当初建造这个办公室的时候，就没有考虑过会有人窥视的问题，所以自然也不存在结界一说。十七很轻易的就让自己的视线穿透了那薄薄的门板，将里面的场景一览无余。
　　并没有什么特色的办公室，一切的布置都很中规中矩，不像是奇拉美那样摆满了各种小玩意或是小可怜那样陈列着无数的摄影器材和照片。基本上只有大量的各类书籍的她的办公室总体来说显得十分无趣。
　　不过那个人好像并没有受到什么影响。
　　不如说环境的改变就好像丝毫没有影响到她一般。
　　奇美拉依旧是如她所想的那副软绵绵懒洋洋的模样躺在沙发上，甚至就连那些触手上也依旧缠着一大堆的零食小吃。只不过都是十七特意为她准备的零食，而且这一次，奇美拉怀里抱着的也不是游戏机，而是她书架上的书。
　　看起来倒是悠哉的不得了。
　　这让十七忍不住想起了在家的时候的奇拉美，她也总是这样子把吃喝玩乐的东西都堆在自己周围然后懒散的躺在那里享受，而且还总是时不时地向她抱怨着自己手不够多。想来像奇美拉这样长一堆触手肯定是奇拉美梦寐以求的事情吧。
　　也有可能是那几次奇美拉来家里做客的时候，奇拉美看到对方的这种样子后有感而发吧。不过十七印象中每次奇美拉来访甚至过夜的时候，其实都表现地没有这么放松的。想来还是稍微收敛了一下吧。
　　这么说，这也算是奇美拉不为人知的一面了。
　　十七不禁觉得有些想笑，对魔力的控制也出现了一丝丝紊乱。
　　结果，她马上就看到房间里的奇美拉像是受了惊的兔子一般蹦了起来，毫无疑问是察觉到了十七的魔力。见状，十七也不急着推门进去了，而是带着一点点恶趣味站在门口，继续用着魔眼的透视能力，看着里面那个人慌乱的样子。
　　眼看着她慌慌张张的围着沙发转着圈，像是热锅上的蚂蚁一样。好不容易才冷静下来，召唤出了一个大空间口袋，呼啦啦的一下子把手里的触手上的东西全部扔了进去。正准备关上，却又想起来不对，赶紧又拉开通道，在里面翻找了起来。原来是把十七的那几本不小心一起塞进去的书都给找了出来。
　　匆匆忙忙的把书塞了回去，奇美拉又到处转了一圈，把办公室里被她弄乱的东西都收拾了一下，这才跑回沙发上坐了下来。
　　然后似乎是又觉得就这么干坐着有些不自然，奇美拉又从自己的空间口袋里掏出了一本厚重的大书，煞有其事的在上面写写画画了起来。
　　说实话，奇美拉的速度算不上快，十七在外面等了足足有几分钟，她才做好这一切并进入了“严肃”模式。
　　不过十七也不介意，在确定了对面准备好了以后，她才假装什么都不知道的敲了敲门，隐忍着笑意的推门而入。
　　毕竟这样子看着也蛮有趣的。
　　这样子的奇美拉小姐。

第七章 不一样的感觉
　　十七确信在自己推开门的那一刹那，奇美拉小姐很明显的抖了一下，差点连手里的书都被扔了出去。
　　那副心虚的模样看起来格外的有趣，不禁让十七生起了要逗逗对方的想法。
　　“早上好，奇美拉小姐，你已经来了啊。”
　　“早上好，十七小姐。”
　　她只是普通的打了个招呼，去没想奇美拉又是被吓得抖了一下，缓了一会才回复了一句。
　　而且是故作镇定还失败了的那种，那声音颤抖的像是在对着风扇说话一般。结果十七不得不费不少劲来让憋住笑，不让自己露出也露出马脚。
　　保持着一副淡然的表情，十七径直朝着自己的办公桌走去。但是在经过奇美拉面前的时候，她突然停下了脚步，奇美拉吓得抖了一下。
　　然后十七又装作有意无意的瞄了奇美拉正摊开看着的那本书一眼，对方又是抖了一下。
　　轻轻抽了抽鼻子，十七故意用着捧读般的语气自言自语到。
　　“怎么好像闻到了食物的味道，是有人刚刚在这里吃过东西吗？”
　　这次抖了好几下才平复下来。
　　十七不得不掐了自己的大腿几下才能忍住没有笑出来，她赶紧别过脸去好掩饰自己已经开始扭曲的嘴角，顺势就走到了自己的办公桌......旁的柜子前面。
　　并且直接就将视线锁定在了某个特殊的抽屉上。
　　由于那刚好是最顶上的一个抽屉，所以十七向抽屉看去的动作非常的显眼。
　　假装不经意的回头瞄了一眼奇美拉，十七发现对方已经抖了像个筛糠一样了。她赶紧回过头来不动声色的深呼吸了几次，好让自己的声音不要听起来太奇怪，像是笑场了之类的。
　　“哎~早餐吃的有点少，我记得我在这里面放了不少零食才对来着。”
　　她故意拉长着语调说道，同时又是不经意的回头看了一眼。十七发现现在奇美拉在那里已经抖得快要出虚影了，好多触手也像是不受控制了一般在不安分的扭动着。
　　她觉得自己快要憋不住笑了。
　　“我看看，嘿咻。”
　　十七确信自己是在对方惊恐无比的眼神之中，打开了那个抽屉。她探着手在里面摸了摸，果然如她所想的那样，已经什么都没有了。但是她还是故作惊讶的继续自言自语着。
　　“奇怪？怎么够不着？”
　　抖抖抖，抖得都快有风声了。
　　十七踮着脚一下子将整个抽屉抽了出来以后放在了桌子上，这下更是直接将抽屉里面的情况一览无余。空空荡荡的审美都没有了，不要说零食了，就连渣子都没有剩一个。
　　“好奇怪呀。”
　　十七一边抱着胳膊假装陷入了沉思，一边偷偷观察着奇美拉的反应。她觉得自己要是再多折腾了一会，恐怕奇美拉就会把沙发给晃散架了。
　　“我明明记得我是在这里准备了一堆零食的，怎么会什么都没有呢？难道我记错了？”
　　说实话，十七觉得自己那个演技已经够蹩脚的了，结果没想到奇美拉竟然还是这么容易就上钩了。尤其是刚刚她在那里自我怀疑的说着“记错了？”的时候，奇美拉竟然还在那里拼命的点着头，点了好一会才像是意识到自己的举动的不合适一般，慌忙又埋头继续的看着书。
　　殊不知十七早已就把一切都尽收眼底。不过反过来说也幸亏奇美拉及时低下了头，不然恐怕就正好看见十七憋笑憋到颤抖的样子了。
　　“不对，我噗......的确放了零食在这噗......咳咳，这可真是让人困扰了啊，我本来还指望今天早上吃零食度过的，这下该怎么办好呢？”
　　她捏着下巴又是装模作样的思考了好一会，才摆出个恍然大悟的样子向奇美拉问道。
　　“对了，奇美拉小姐，你不是特别喜欢吃零食吗？”
　　“是~是的！”
　　十七却行刚才有那么一下，奇美拉是差点蹦了起来的，宛若惊弓之鸟，看起来格外的有趣。
　　“那你应该也随身带了不少零食的吧。”
　　“是的！”
　　“那......能不能先借我吃一点呢？”
　　“乐......乐意之至！”
　　似乎是想都没想的就答应了，在说完这句话之后，奇美拉马上就做出了懊恼的模样。看来是这才想起自己的空间口袋里已经塞满了来自十七的零食了吧。
　　“那真是太好了，奇美拉小姐，太谢谢你了。”
　　十七尽可能的做出一副真诚感谢的样子，为了掩饰自己表情上的瑕疵，她还特意有些夸张的深深鞠躬了一下。
　　“我下班之后就会去买零食还给你的。果然让奇美拉小姐来做我的秘书真是太好了。”
　　十七觉得自己实在是太坏了。
　　然后她抬起头的时候就看到了正朝着她飞扑而来的奇美拉小姐。
　　当时她就正经了，难道说这连番调戏下来，奇美拉已经恼羞成怒准备“杀人灭口”了吗？用她的触手？
　　“对不起，十七小姐，是我吃掉了你的零食的！”
　　猝不及防之下，十七一下子被奇美拉给抱了个满怀，而且那一堆触手也不由分说的缠了上来。她当即脸色就绿了，而且在想到了些不该想的东西之后，马上就又泛红了。好在那些触手仅仅只是缠住了她而已，并没有做出什么多余的事情了。
　　“是我忍不住不小心吃掉的，是我错了。”
　　说着还有模有样的抱住十七的腰蹭了起来，显然也是打算靠卖萌蒙混过关求原谅。就这一点来说，奇拉美和奇美拉也依旧是如此的想象，但是奇美拉显然是忽略了什么关键性的问题。
　　以至于十七不得不黑着一张脸拼命的想要把奇美拉给推开。
　　“奇美拉，你的面具，太硬了！”
　　“......”
　　，
　　话音刚落，十七就感觉到自己怀里的人身形一僵，动都不敢再动一下。过来好半天，才像是有了勇气一般，慢慢的小心翼翼的向后退去。
　　奇美拉刚一退开，十七就赶紧抱着肚子蹲下身来一边揉着一边倒抽冷气。刚才那一下子可是真的又够呛的，要知道奇美拉的那个面具可是完全金属制作的而且还带有不少的棱角倒刺。要不是魔女的身体确实够结实，而且奇美拉也没有特别用劲，十七觉得自己的肚子就要被钻个洞给掏空了。
　　她的注意力全放在那些触手上了，因此这种情况完全是她始料未及的。
　　奇美拉，真是一个可怕的女人。
　　好不容易缓了口气，十七这才扶着墙艰难的爬了起来。结果一抬头，就正好看见奇美拉手足无措的站在那里，可怜兮兮的望着她。
　　一副十分懊悔的样子。
　　这下子可是让十七有些慌了神，她突然觉得自己是不是有些玩过头了，一时之间竟然有些语塞，原本想说的话一下子全都忘了个精光。
　　两个人都沉默了半晌，奇美拉这才低着头，小声的说道。
　　“十七小姐，不好意思，给你添麻烦了，果然我还是不能做你的秘书。”
　　“不不不，不行，这秘书必须是你来做！”
　　情急之下十七不管不顾的说了出来，可在看到奇美拉讶异的“眼神”之后她才意识到自己说的话有多么不妥，慌忙又改口道。
　　“额，我的意思是说，既然是我请你来的，就不存在什么合适不合适的问题。”
　　“但是......”
　　十七有些头疼，原本只是打算和奇美拉开个玩笑的，却没想对方会如此的当真。结果弄得她连一句“我只是在逗你玩的啦”都说不出口。思来想去，她还是只好实话实说。
　　“奇美拉小姐，其实不是这样的。其实那个......那些零食本来就是为奇拉美准备的。所以说其实你偷吃的不是我的零食，而是还是奇拉美的零食。”
　　这本来也是实话，十七自己的确不怎么喜欢吃零食，所以要准备也是准备给奇拉美的零食。至于为什么要在自己的办公室里准备而不是直接给奇拉美。想想她手下的学院的名字好了，猎魔女学院......
　　“可是你刚才又说你没有吃早餐，所以......”
　　奇美拉小姐一副欲言又止的样子，显然是接受了十七的说法，但是还是不能轻易的原谅自己，毕竟她认为是自己害的十七要饿肚子。至于她藏进空间口袋的那些，说实话，也就剩下些渣子了。
　　“嘛，那个的话，那个其实也只是我在和你......和你闹着玩而已。我怎么可能没有吃早餐嘛，毕竟奇拉美每天的早餐都是我负责解决的，怎么可能不吃早餐就过来上班呢？所以我只是想要吓吓你而已啦，不用这么在意啦！”
　　“是吗？那就好。太好了，嘿嘿。”
　　也不知道到底是在高兴些什么，奇美拉依旧低着头，但却不再是那种求放过的样子，而是傻乎乎的笑了起来。
　　说着十七习惯性的就想要摸一摸对方的脑袋，但是临到手快要碰到对方的脑袋前，她才想起来这个人不是奇拉美，不应该这么亲昵的对待。
　　可是一看到对方竟然已经乖乖地把脑袋凑了过来，一副准备接受抚摸的样子，她就又觉得，只是摸一下脑袋而已，有什么关系？
　　反正对方也没有表现出不乐意的样子，她也只是顺势而为而已。
　　最终，十七的手还是落在的奇美拉的脑袋上，轻轻地揉了揉。
　　恩，手感还可以，不像面具那么硬，毕竟有很多触手的根部其实就在奇美拉的脑袋上，所以这里姑且还是非常柔软的。只要奇美拉不做那种用“头发”缠住她的手的这种惊悚的事情就更好了。
　　而且最重要的是，她总算是糊弄过去了，没有承认这些零食是她前天晚上知道奇美拉要来，才特意准备的塞进抽屉里的。毕竟如果真的是为奇拉美准备的话，她大可以直接带在身上。
　　而是不是放在这种奇拉美多少年都不会来一次的地方。

相机（二）
　　今天依旧在绝赞的跟踪拍摄着奇拉美。
　　说不上有多么的完美，也说不上真的是举世无双的美丽，但是她的一举一动总是会让人欲罢不能。
　　无论是普通的在行走着做着事的她，还是一副不情不愿欲拒还迎的被人调戏着的她。尤其是后者……
　　按照一种奇拉美绝对不愿意承认的说法就是，她的浑身上下都散发着一种本子的气息，哪怕并不是最漂亮的，却也是最吸引人的一个。
　　奇拉美，这女人，有毒。
　　反正小可怜是已经沉迷奇拉美不能自拔了，无论是白天的偷拍还是晚上的强拍。
　　与此相对的，另外两个经常出现在她的镜头中的人，就要差距太多了。当然，那些是不是因为各种原因和奇拉美纠缠在一起的路人甲不算。
　　能给她留下印象的只有十七和奇美拉小姐。
　　如果说奇美拉小姐身上还能散发出一种猎奇的美感让人惊艳的话无比，顺便时候回想起来的时候冒冷汗质疑自己的审美观的话。
　　那么十七就有些太过平凡。
　　普通，没有特点。
　　简直如同只是为了丰富背景颜色而随机出现的路人角色一般。虽然比她们同期的另一个真正的“路人”要有特色多了，比如说至少还有一点眼镜聚儒人妻属性之类的，比如说烧菜家务万能而且支配欲特别强，时不时地就喜欢小小的黑化一下举着八十米长刀追着她和奇拉美到处跑之类的。
　　比如说总是把她当做小孩子看待。
　　虽然她的确个子比对方矮，身材也比对方贫瘠。
　　但这不是每当她向对方发起奇拉美争夺战的时候对方只是摸摸她的脑袋糊弄她一下的理由。
　　哪怕她每次也都这么中招了。
　　这么说起来其实十七的属性还是蛮多的，但是小可怜还是坚持认为十七是一个缺乏萌点的人，大概就是那种所有故事中都会出现在主角身边的青梅竹马，并且必然在后期的时候会因为真女主的出现而逐渐沦为背景。
　　会让人忍不住恶意的猜想这家伙在离开了主角后会和谁在一起的那种。
　　小可怜一直觉得如果她不把十七给拍进照片里的话 ，恐怕对方就再留不下更多的存在感了吧。
　　尤其是在奇美拉不知不觉的走进了奇拉美的生活，并且无声无息一点一点的挤占了她们的位置的时候。她们也知道自己无法和对方抗衡，所以渐渐地和奇拉美拉开了距离已经是无法避免的事情。
　　到时候谁来记住十七这个没有什么存在感的青梅竹马呢？恐怕也只有她这个同样路人的小小配角了吧。
　　不过小可怜觉得把十七和奇拉美拍在一张照片里并不怎么相称，两者的差距实在太大了。
　　所以她就只好勉为其难单独给十七拍几张照了，在不追踪监视的空闲时候。
　　咔嚓。
　　快门闭合。
　　又是一张不错的照片出现在了小可怜的收藏夹里。
　　画面中，在那个毫无特色的办公室里，有两个人略显亲昵的在交谈着。
　　十七和奇美拉小姐。
　　她看着照片中十七那已经可以用羞涩来形容却又却又不自知的表情，不禁笑了起来。
　　“你这是在做什么呢？十七。”

第八章 共事
　　就一般情况而言，魔女们会很认真的坐在那里工作吗？
　　答案是肯定不会。
　　这基本上是已经被她们的种族属性确定下来的事实，除非这个工作刚好和她们的兴趣相关，否则能看到的只有一片怠惰。非常的怠惰，但是偏偏还没有人管。
　　不如说，回来工作的魔女本身就是对工作的内容比较感兴趣才会来做的。最典型的莫过于负责了整个监狱的警备工作的大地魔女，要不是她对各种军事武平的莫名狂热,恐怕也不会对这份工作如此积极吧。
　　还有诸如喜欢调戏女学生才开学校的冰女，喜欢被学生调戏才开学校的奇拉美之类的，各种各样的理由都有。
　　十七则是一直都在思考着，自己为什么也要开办一所学校？
　　是习惯性的喜欢照顾她人？还是一直以来照顾的人跑出去了，习惯性的再找一群人去照顾？
　　即便不怎么愿意承认，十七也认为更多的是因为后者。
　　那她当初为什么不直接去做奇拉美的秘书呢？随着时间的流逝，十七总是一次又一次的想起这个问题。
　　可能是她当时并没有意识到自己是如此的在乎奇拉美，是如此的在意和奇拉美在一起的每一秒时间，是如此理所当然的习惯了奇拉美在身边的时光。
　　也可能当时奇拉美对她说“一人开一所学校”吧。
　　还有可能是因为奇拉美只邀请了奇美拉做她的秘书。
　　而她也才后知后觉的开始后悔。
　　不过现在的情况倒是变得非常的......有趣起来。十七也不知道自己究竟是出于什么念头，竟然会把奇美拉小姐给变成了自己的秘书，把奇拉美留给了一个外人。
　　她总觉得自己好像做的有点本末倒置了。
　　“嘛，算了算了，事已至此，总不能再赶她回去吧......”
　　十七苦笑着揉了揉额角，并没有停下手上的工作，但是还是有意无意的瞄了对面沙发一眼。那个让她感到万分无语的人此刻正乖乖地端坐在沙发上，看起来有些拘谨，连一点小动作都不敢做的样子。
　　“我说，奇美拉小姐，你也不用那么严肃吧。”
　　“哎？啊~没事，我只是......嘛......”
　　估计是早上的事情还是让奇美拉觉得有些尴尬吧，怎么也无法真的放松下来的样子。
　　这一点倒是和奇拉美不太一样，如果是那个家伙的话，恐怕要不了几分钟，就会又厚颜无耻的开始撒娇打滚没个正形了。
　　十七不自觉的就在心里比较起两个人的不同来。
　　不过奇美拉总是这么一副束手束脚紧张兮兮的样子，反而连带着让她也更加放松不下来了。不如说，其实十七内心里也是莫名的紧张拘谨的不得了，只不过她没有表现出来而已。
　　“你不用这么紧张，奇美拉小姐，你只要和之前一样就行了，没必要这么拘谨的。”
　　“哎～我之前也是一直那么认真的哦！有什么问题尽管来问我吧。”
　　且不说那捧读的语气究竟有几分说服力，光是奇美拉那副想要去拿十七故意放在茶几上的零食，却又不好意思拿的那种鬼鬼祟祟的样子。
　　十七觉得自己憋笑憋地很痛苦。
　　“好啦，我们又不是第一次见面，你的那种样子我也看到过好几次了，就别装了。”
　　“但是……”
　　“如果你真的还要保持那个样子的话，就把零食收起来，过来帮我看这些文件吧。”
　　“那什么，我能边吃零食边看吧。”
　　“……可以。”
　　奇美拉乐颠颠的抱起零食，踱着小步跑到十七的旁边坐了下来。结果因为十七准备的椅子有点小，奇美拉坐上去摇摇晃晃的眼看着就要倒了下来，吓得十七赶紧扶住了对方。
　　奇美拉也是小小的惊呼了一声，本能的就......用触手-缠住了十七。
　　然后十七的脸就黑了。
　　也许奇美拉只是想要抱住十七稳住自己的身体，所以只不过本能的用相当于自己额外的手脚的触手缠住了十七。但是这改变不了十七在被缠上的瞬间就疯狂冒出来的鸡皮疙瘩和冷汗。
　　要知道，“触手是魔法少女的天敌”这句话在各种意义上都是正确无比的。
　　好在在十七的思绪开始不受控制的发散之前，奇美拉就自行放开了她。
　　“抱歉，好像这个椅子有点小了。”
　　十七一边板着脸不让自己做出太过奇怪的表情，一边小心翼翼的试图把还无意识的搭在她肩膀上的触手挪开。不过即便如此，她的意识还是不受控住的开始集中在那触手与肌肤接触摩擦的奇特触感上。
　　不算很光滑，砂纸的粗糙感摩挲着脖颈间敏感的地方，产生着如同电流刺激般的古怪酥麻感。而她甚至不能加快抽离的速度，因为这样只会让刺激感更加强烈的爆发出来。只是现在这种程度就已经她的身体开始发软了，十七也就完全不敢尝试她要是加快速度会是什么样子的。
　　然后奇美拉就猛地抽回了她剩下的这几根触手。
　　“唔......”
　　“的确是呢。这个椅子的大小，我坐上去实在是太勉强了。”
　　说着奇美拉还扶住了桌子，小幅度的扭动了一下身体，连带着那个小椅子也晃动了起来，并且发出了不堪重负的呻吟声。
　　“你看，都能晃得这么厉害了。要不我还是坐到沙发上去吧，我就在茶几上看看文件好了......十七，你这是怎么了。”
　　奇美拉半天没有得到十七的回复，偏过头去才发现不知道什么时候十七已经趴在了桌子上双眼失神的望向她这边，脸颊上还泛着不正常的红晕。
　　“没事吗？”
　　“你还好意思问我？”
　　“哎？我怎么了吗？”
　　十七想了想，还是觉得这种事情有些难以启齿，就没有再继续追究奇美拉小姐的问题。她艰难的用有些发软的手撑起自己的身体，整理了一下衣领，不动声色的挡住了自己泛红的脖颈。主动岔开了话题。
　　“没什么大不了的，不用在意。不过你也没必要做到沙发上，虽然那上面躺着是舒服。但是要办公的话恐怕有些不方便。”
　　“没关系的，我其实什么姿势都无所谓啦。毕竟我的这些‘手’可是非常灵活的，办公什么的不在话下啦。”
　　“不不不，那样子就更不行了。”
　　十七义正言辞的拒绝了奇美拉的提议。
　　“不如说请你务必好好的坐在办公桌前，认认真真的用普通的手来办公，好吗？”
　　她觉得自己现在对触手有些过敏。如果现在再看到触手乱舞的场景的话，她怕自己会把持不住。
　　“好......好吧。”
　　似乎是有点被十七强硬的态度给震慑到了，奇美拉稍微缩了缩身体，语气也变得有些弱气起来。显然是没有注意到十七的异常之处。
　　“那我坐在哪？这个椅子恐怕真的有些勉强。”
　　“我想想。”
　　只不过十七只是做出了个四处大量的动作，脑袋还有些发蒙的她下意识的就说道。
　　“要不你和我坐一张板凳吧。”
　　说完之后，十七自己就惊悚了。她不禁在想自己是怎么想起来这种提议的。
　　本来十七的椅子确实非常的宽，因为当初十七出于某种不能言说的目的，是在自己的椅子上给奇拉美预留了一个空位的。大概就是正好容许奇拉美上半身躺在椅子上，双腿架在椅子扶手上的那种宽度。
　　按照奇拉美的身高考虑，坐下两个人是完全没有问题的。
　　前提是这两个人必须较为亲密的贴在一起做。
　　“哎？可以吗？”
　　“没问题，我们两个稍微贴近一点就能坐的下了。”
　　十七觉得自己一定是人格分裂了，明明内心还在疯狂地质问着自己为什么要说出这种话，结果自己竟然还是不受控制的顺着话题继续说了下去。
　　而奇美拉显然就没有十七这么多顾虑。她得到允许之后，马上就乐呵呵的站起来，绕到椅子的另一边。在十七又一边心里大喊着不要一边身体却老实的往边上挪了挪空出个位置后，径直做了下来。
　　紧紧地贴着十七的身体。
　　如果奇美拉的身体外面没有附着那一层厚厚的铠甲的话，她一定能明显的感觉到十七的身体在一阵战栗之后，又绷得紧紧的了。
　　“不用紧张哦，奇美拉小姐，只要像你平时和奇拉美呆在一起的时候一样就可以了。”
　　虽然明明是十七自己紧张的要死，但是她今天还是像真的精神分裂了一样口是心非的说着完全和她内心所想的相反的话。而且她还非常悲伤的发现自己说的每一句话都是在给自己挖坑，让自己跳。
　　因为奇美拉在听到这句话之后马上就如临大赦了一般彻底放松了下来。而她所谓的如同和奇拉美在一起是的放松姿态就是......紧紧地抱住了身边之人，轻轻的相互依靠着。
　　而且还是用触手。
　　十七异常庆幸自己刚才拉高了衣领，让自己的皮肤没有直接接触到触手。不然那画面实在是不敢想象。
　　好在毕竟中间隔了一层衣物，虽然还是感觉十分微妙，但十七也不是不能忍受。尤其是奇美拉也只是单纯的缠住了十七而已，并没有做什么多余的动作。
　　奇美拉小姐身上那不知材质为何的温热微硬的铠甲触感十分的奇特。虽然看起来像是金属，而且还棱角分明，但是实际上靠在一起的时候不会让人有任何的不适。不如说除了并没有那么柔软意外，触感意外的非常舒服。
　　这就是奇拉美和奇美拉平时在一起做的事情，感受到的东西吗？
　　十七忍不住这么想到，想着想着，自己越不自觉的向着奇美拉小姐的怀里靠了靠。而奇美拉也只是无意识一般的将十七稍微‘抱紧’了一点。
　　感觉还不错的样子，怪不得奇拉美最近越来越喜欢黏着奇美拉小姐了。不过总得来说，应该还是她的怀抱更加舒服吧。
　　她低头看了看自己的身体，觉得不管怎么说应该还是她的身体要柔软舒服的多一些。
　　“十七，你不是说有问题要给我看吗？”
　　“哎？啊，你等一下，我拿给你。”
　　这才回过神来的十七赶紧在桌上的文件堆里翻找起来。
　　“那些问题我基本上都标注在文件的旁边了，你只要在那旁边再批注一下就行了。”
　　“我能......口述吗？”
　　“最好还是写一下吧，毕竟我准备在你看这些文件的时候，顺便继续看看别的文件。这段时间一来我已经积压了不少文件了。”
　　实际上十七只是想要做点事情让自己分神而已，以至于低着头的她并不没有注意到奇美拉有点为难的神色。
　　不只是因为想要抱住十七，而是因为十七刚才才说过希望她不要使用触手。虽然不知道理由为何，但是她也还是乖乖照做。并没有像平时一样分出几根触手来帮忙拿东西，而是直接用手去拿起面前的文件。
　　过于宽大比起手更加像是兽爪的那只手压住了文件的一角，另一只手倒是完全看起来比较接近正常的手型，但是那如同婴儿般纤细的手指想要握住笔却还是有些勉强。
　　更不用说写字了，那歪歪扭扭的字体看起来倒是很像小孩子的毕竟，有种努力过度却怎么也写不好的感觉。
　　“忙”于看文件的十七过了好一会，无意间往奇美拉那边看了一眼，才发现对方竟然是在那里艰难的用着异形的手一笔一划写这次，而且还是一副埋头苦干特别认真地样子，看起来特别的有趣，特别的让人心疼。
　　十七不禁哑然失笑。
　　"奇美拉小姐，你这样写字很难受吗？“
　　”恩，是有一点，毕竟你也看到了，我的手其实拿笔很不方便的。“
　　奇美拉并没有抬头，依旧是在那里一笔一划的认真的写着，那甚至可以用稚嫩来形容的字体看起来别有一番风味。竟然让十七生出了一种在看小孩子学写字的错觉。
　　”所以我平时很少用这双手写字的，写得有点慢，抱歉啦。“
　　”我只是说不让用触手，没说不让你用魔力操控笔来写字啊。“
　　”......“
　　”.......“
　　”对哦，我怎么没有想起来。“
　　”......“
　　恩，就迷糊这一点上，两人也是如此的相似。
　　十七不禁这么想着。

第九章 交替
　　十七自认为在魔女之中她已经算是比较勤快的人了。虽然大部分魔女不至于像奇拉美那样每一秒都处于懒癌晚期爆发状态，但是也真的绝对说不上勤快。如果不是为了不让自己的注意力过度集中在奇美拉小姐身上，她也是不会这么积极的想要工作来着。毕竟工作能够给她们带来的乐趣实在是太少了，除了极个别人以外。
　　包括在十七印象中似乎是非常认真负责的奇美拉小姐也是如此。即便之前对方是兴致勃勃地说好要来辅佐她工作，而且也在一开始也确实是热情满满的样子，一下子帮助十七解决了好多积压下来的问题。
　　只不过这也仅限一开始而已，大概就是一个一个小时左右。
　　就算她们的上班时间已经很晚了，奇美拉还是没等到午饭时间就已经有点坐不住了。原本用意念操控着笔写得一手好字也开始飘忽了起来一副心神不宁的样子。
　　如果只是这样子的话倒还没什么，只是效率低下一点，反正十七也不是很在乎这种事情。只不过当奇美拉的触手也开始变得不安分起来，到处乱动的时候，十七就有些受不了了。
　　奇美拉是想到了些什么十七并不知道，但她是知道自己快要变得胡思乱想起来了。所以不得已，十七在坚持了一会后终于放弃了继续工作的打算了，带着奇美拉在校园里随便逛了逛之后就领着对方进入了食堂。
　　在忍受着周围人肆无忌惮的好奇目光的折磨之中解决了午餐之后，奇美拉懒散了状态也越加严重了起来。等到下午开始工作的时候甚至还没等奇美拉翻过几页文件，她就已经脑袋直点的犯起困来。
　　“怎么，是要午睡吗？”
　　“恩，是的，不好意思。”
　　在十七的询问下，奇美拉很干脆的就承认了，说话的期间她就已经有点摇摇晃晃的快要坐不住了。
　　十七本来是不怎么午睡的，只是之前一直和奇拉美在一起的时候，对方也有着午睡的习惯，她才会被对方撒着娇拖着一起午睡的。现在在奇拉美每天中午都不回来以后，她已经很久没有午睡了。
　　原本打算今天也是看看文件，翻翻书度过午休时光的十七只好抱着已经快要睡着的奇美拉小姐来到了沙发边上，准备安置好对方之后就回去继续看书。
　　结果完全不出乎十七所料的，不如说她之前就已经隐约猜到地糟糕情况就这么发生了。
　　当奇美拉倒头躺在沙发上的时候，顺势就把十七给抱了过去，并且马上就把她像是个抱枕一样紧紧地搂在怀里，用触手。
　　顺便使劲的蹭了蹭。
　　好在奇美拉像是有意避开了她身体铠甲上锐利的部分，力度也控制的非常好，并没有弄疼十七，不如说意外的让她觉得舒服和放松。
　　虽然十七还是被那特殊的触感给弄得又是一阵战栗，但是也没有做出多少惊讶的样子。因为她已经对现在的状况猜得太准了。
　　她不禁回想起来，每次午饭过后，如果奇拉美贪恋多玩一会或是看一会什么而没有主动自己跑到床上去了的话，十有八九就会需要十七抱她回去，不然睡相极差的奇拉美能够从沙发上一路打滚滚到厨房去，再绕道到阳台上去。
　　而如果十七抱奇拉美回去的话，她又十有八九会被八爪鱼一样抱上来的奇拉美缠着不放，最终拖地一起睡一觉。这样就是十七之前那段时间不得不睡午觉的真相。
　　她之前就在想奇美拉弄不好在这方面也是和奇拉美一样的黏人，最终结果果然如此。所以她也有种见怪不怪的感觉了。
　　只不过那触手的感触存在感实在是太过强烈了，以至于十七有些淡定不能。好在没一会奇美拉就已经沉沉睡去，也渐渐不再乱动。十七发现自己果然还是无法在不弄醒奇美拉的情况下挣脱对方的怀抱。
　　思来想去，她索性也就眼睛一闭，枕着奇美拉算不上很柔软的胳膊，让自己放松下来。
　　奇美拉睡着的时候倒是不像奇拉美那样喜欢闹腾，动来动去。只不过十七觉得对方连呼吸和心跳都没有，到时能模糊地感觉到对方体内魔女之核那轻微的律动，给了她难以言喻的安心感。以至于从来都只是象征性地浅睡一下的十七竟然就这么陷入了深层的睡眠之中。
　　她依稀感到自己似乎做了一些奇怪的梦，梦境朦胧而又模糊，那里似乎是只有奇拉美和奇美拉抱在一起窃窃私语着一些什么，她和其他许许多多的魔女只能远远地看着那两个人，却无法听清她们在说些什么。
　　而奇怪是，她竟然也不觉得焦虑或是什么，相反地是她竟然觉得这才是理所当然的，这才是毫无问题的。而之前那个总是心生妒忌的自己才是真正异常的，才是被黑暗侵蚀污染的存在。
　　梦境迟钝了她的思考，让她即便是面对这种矛盾的问题也无法做出有效的思考，只是被动地接受着，观看着。
　　一直到她悠悠醒来，那个似乎永远只有一个场景的梦境才终于散去。只在她的脑海里留下浅浅的痕迹，记不真切。
　　“糟糕，我睡了多久？”
　　惺忪的睡眼还没看清楚周围的景象，那暗淡的光线就让十七意识到自己似乎是睡过头了。她下意识的就往旁边摸去，结果既没有摸到奇美拉小姐，更没有摸到奇拉美。十七马上就反应过来自己是在学校睡着了而不是家里。
　　而且更重要的是奇美拉竟然已经走了。
　　“我竟然真的睡着了，而且还睡得那么死。”
　　暗自抱怨了一下自己，十七猛然翻身坐起，刚好看到桌子上留了个纸条。她拿起来看了一下，果然是奇美拉留给她的。
　　“我看你睡的很熟，就没有喊你起来了。不行哦，十七，平时要多注意休息才行。还有我已经去接奇拉美了，你就直接回家吧。如果回来的比较晚的话，我会先准备晚餐的。”
　　“额......”
　　十七怎么也没想到奇美拉的怀抱竟然会有如此魔力，让她就这么安心的睡去。所以这一下有点让她不知道该怎么办了。
　　结果回去的路上，有点走神的十七还是不知不觉走到了奇拉美的学校。在担任门卫的亚人好心的提醒下，她才想起奇拉美已经被奇美拉给接走了，又慌慌忙忙地向家里赶去。
　　正好撞见的就是，系着围裙的奇美拉正触手乱舞的在那里做晚饭，而奇拉美则是黏黏糊糊的抱着奇美拉的腰缠着对方张着嘴求喂食。
　　十七觉得要不是这两人知道她马上会回来，奇拉美能把奇美拉的触手给吃了。
　　“恩？十七，你回来啦。快去坐着吧，饭马上烧好了。”
　　“啊~十七，你快点把这些菜端到饭桌上去吧，马上就开饭了......虽然比你烧的还差点但是也很好吃啦！”
　　听到十七走进厨房的动静后，奇美拉只是自然而然的打了个招呼，连身子也没回的继续对付着那一锅菜。十七倒是认为既然有那么多“手”，少个菜应该还是游刃有余的。
　　至于奇拉美那家伙，显然就只是惦记着吃了，只不过啥事都不用做的她倒是有空回了下头，刚好看见十七有些来者不善的脸色，马上就又习惯性的讨好了一句，这才看到对方的脸上晴转多云。
　　只不过实际上这一切的表情转变都不是奇拉美的功劳就是了。
　　十七想到了刚才的梦境，她突然发现自己竟然越来越无法忍受奇拉美和奇美拉这么亲昵的黏在一起的画面。但是反过来一想，她又不知道自己为什么会这么不能忍受，明明这种事情是没什么问题的。
　　明明她是不应该在乎这些事情的。
　　但是她总是会这么毫无理由的产生那些......负面情绪。
　　这种矛盾的状况让她有些茫然，有些不知所措。而且这种情况似乎有些越演越烈，尤其是每一次撞见奇美拉和奇拉美在一起的场景时，尤其是每一次遇见奇美拉的时候。
　　总是会有些从来没有过的负面的可怕的想法出现。
　　然后她突然就释然了。
　　确切的说是像是突然被抽走了力气一般，心神松懈了下来。那些隐约冒出的负面思想也全都在转瞬之间烟消云散，仿佛不曾存在过。
　　这些问题都不是问题不是吗？既然想着这些的话，会让她冒出这种不和谐的想法，那就不要想好了。为什么要特别去关注这种事情，有什么意义吗？只会引起无所谓的纷争不是吗？
　　那不是她想要的。
　　所以她没必要为这种事情......感到不愉快。
　　不如说，她倒是很想知道，为什么奇拉美会被奇美拉如此吸引，奇美拉身上究竟有什么好的。而刚好的是，现在奇美拉每天都会呆在她身边不是吗？那她可是要好好研究一下了。
　　究竟奇美拉有什么样的魅力，会让奇拉美不再只关注她一个人。
　　十七微微一笑，仿佛刚才从来没有露出过可怕的表情一般。见状，奇拉美也马上笑着扑了过来，抱住了十七的胳膊例行撒起娇来。
　　“好了，别闹，我要端菜呢。”
　　按着对方的脑袋推开张牙舞爪的奇拉美，十七径直走向奇美拉的身边，装作有意无意的捏了一下对方的触手，并且在奇美拉转过身来一脸惊悚的看向她并且对上视线之前，就又若无其事的端着旁边的菜转身离开了。
　　手感确实不错。
　　某种意义上还是很舒服的。
　　刚好此时，外面又传来了有人进门的声音，那细碎的脚步声十七却很轻易的就分辨了出来。
　　哦对，还有一个喜欢偷窥的小家伙也应该好好聊聊了。

相机（三）
　　这可真是一件非常神奇的事情。
　　十七竟然和奇美拉走在了一起，在没有奇拉美在场的情况下。
　　倒也不是说是什么不可能的事情，毕竟谁和谁走在一起都不奇怪。小可怜相信自己的记忆，在过去的那么多年中，虽然奇美拉很不可思议的花费了大量的时间陪着她们一行人到处活动，而且远比用在其他魔女身上的时间多，完全不能用照顾她们这一届入狱的魔女来解释，但是即便如此，十七也从来没有过和奇美拉单独相处的经历。
　　一次都没有，奇美拉只和奇拉美单独相处过。
　　这意味着什么其实所有人都知道，只是没有必要单独说出来而已。
　　反正也不至于对她们产生什么影响，因为她们之间对比起来有某种决定性的不同，并没有可比性。
　　但是十七和奇美拉走在了一起，这个事情就有些有趣了。
　　小可怜可是很清楚看出，奇美拉是只对奇拉美感兴趣的，对其他魔女就算总是表现得非常地亲切，但那也只是表现出来的而已。就像是面对镜头的时候，总是会习惯性的摆出一些表情一样。
　　只是表面上的。
　　所以十七这到底是在想什么呢？
　　并不是出于她的自愿，只是顺带之举，但是小可怜也已经观察了十七很久了。她的一举一动也被她全部看在了眼里。恐怕她已经是除了十七自己以外最了解她的人了。而这次，恐怕她甚至比十七还要更加了解她内心的想法。
　　本人倒是一副懵懂无知，什么都不清楚的模样，但是实际上她的内心已经几经波折。而这些都被小可怜“无意间”记录在了照片之中。
　　从最初十分罕见的烦躁，厌恶的表情。再到少有的犹豫和纠结。再到实际上已经有些看腻了羞涩和心动。一直到到现在的......饶有兴趣。
　　如果十七能够照照镜子的话，仔细看去一定能够注意到自己的那些变化吧。只可惜，她的视线已经完全被奇拉美吸引了，甚至现在还被奇美拉给吸引了。以至于她完全没有机会去察觉自己内心的变化。
　　这倒是便宜了小可怜，她是主要以收集奇拉美的照片为主没错，但是偶尔收集一下关于十七的照片也不错。
　　尤其是这张，不知道十七知不知道自己在被奇美拉给抱住的时候，会露出这么安心的表情吗？那种从来没有过的，彻底放松下来的表情。
　　小可怜对自己的偷拍行为只会让十七神经衰弱这件事还是有些自觉的。
　　真是有些羡慕呢。

第十章　相反
　　由于奇美拉小姐的怀抱对十七来说有一种不可抗拒的魔力，所以每次十七努力想要让自己保持清醒的尝试最终都以失败告终，并且历史总是惊人的相似，十七总是会像是被失眠困扰的人终于找到了一张舒服的床一般死死睡去，不到放学的时候不会醒过来。
　　其直接的结果就是，十七已经连续好几天没有机会去接奇拉美放学了。
　　而且每次无论十七怎么拼死拼活的赶回家，总是会看到相同的画面，奇拉美总是会如同牛皮糖一样黏在奇美拉小姐的腰上，求着拍打喂食。
　　要不是她赶了回来，这两人还能继续玩下去。
　　那“温馨”的画面，即便是以奇拉美的正牌女友自居的十七也会有一种“冰冷的狗粮在我嘴里胡乱的塞”的错觉。
　　所以十七果断在晚上从不给她面子的奇拉美身上找回了场子，和只有这个时候才会现身的小可怜一起，把奇拉美欺负的不要不要的。
　　然而这并不能改变十七竟然被自己的女朋友强行塞了狗粮的事实。这也逼着十七开始采取对策了。
　　在压力和某种诱惑力之下，魔女总是会爆发出巨大的潜能。
　　这天下午，在通过掐肉憋气放电击，脑袋里不停回想昨晚奇拉美“哭着求饶”的那张小脸的多重刺激之下，十七终于战胜了睡魔。在意识彻底陷入沉睡之前，熬到了奇美拉先一步醒来。
　　奇美拉很是慵懒的伸了个懒腰，那带着一丝妩媚的呻吟撩动了十七的心弦，也让她几乎成了一团浆糊的脑袋重新开始运转。
　　然后她就被奇美拉给拱到地上去了。
　　当十七眼看着自己的鼻尖就要和地板来一次亲密接触的时候，她终于感觉到缠绕于身的触手猛然收紧，看看拉住了她。虽然本来就不至于真的受伤，但是还是让她惊出了一身冷汗，困意也完全没有了。
　　“奇怪，十七你怎么掉下去了啊？”
　　背后响起了奇美拉那迷迷糊糊像是还没睡醒的声音，比起关心倒更像是好奇。像是十七做了什么不可思议的事情一样。
　　十七当时就无语了。
　　“你还问我为什么，不是你把我拱下去的嘛？”
　　触手开始向回收去，已经或多或少习惯了这种触感的十七也不挣扎，任由对方拉扯着把她再一次抱进怀里，顺便还蹭了蹭。
　　“是这样吗？之前每次不都是十七你把我抱得紧紧的，轻易都拉不开。我才会放心的撑懒腰的呀。”
　　“我？抱你？”
　　当时十七就是一副惊悚无比的表情。
　　“对啊，每次你睡着的时候都会把我抱得特别紧呢，怎么样都不会分开。没想到十七你看起来这么可靠的人，其实也是那么喜欢撒娇呢？”
　　理所当然的说着这么个惊人的事情，说着奇美拉还宠溺的揉了揉十七的脑袋，就好像在面对一个小孩子一样。
　　揉着揉着十七的脑袋就又埋进了奇美拉的怀里。
　　倒不是她真的想要撒娇，而是她觉得自己已经没脸见人了。如果现在抬起头的话，肯定会让奇美拉小姐看见她羞红到快要滴血的脸，然后会说出什么她完全不敢想象。
　　“之前可是抱紧到我必须用传送才能不吵醒你的离开呢，所以说你今天为什么没有抱着我呀？”
　　“唔……”
　　“什么？”
　　“什么都没有！”
　　话音刚落，十七就在一阵闪光之中从奇美拉的怀中消失，下一秒就已经端端正正的坐在了办公桌前，欲盖弥彰的整理起仪容来。
　　嗯，衣服都发都有些乱，十七意识到她在奇美拉怀里的睡相远比她想象的要糟糕。并且马上就联想到了每天她醒来时看起来与平时无异的衣着恐怕就是奇美拉亲手帮她整理的。
　　用触手。
　　一想到那些触手曾经伸进她的衣裙里帮她整理，十七的身体又是一阵燥热。她慌忙在自己的思维暴走之前，对着奇美拉小姐怒目而视表达着自己的不满，哪怕这样也只能收获对方茫然的表情。
　　如果不是奇美拉还在这里的话，她一定会抱着脑袋狂呼“十七你究竟做了些什么？”
　　“奇美拉小姐，既然已经午睡过了，我们可以开始下午的工作了吧。”
　　“哎～怎么这样？”
　　“有什么问题吗，奇美拉小姐？”
　　十七努力的让自己的语气显得平和一些，不要暴露了什么。但是这样以来，难免语气就有些太过柔和了，而这好像让奇美拉发现了可趁之机。对方马上用着软软的语气继续说道。
　　“我们上午不是已经工作了一个上午了嘛？”
　　“只是一个上午而已，我原本可是连午睡时间都没有，而是直接开始下午的工作的。”
　　“怎么可以这样......”
　　十七也不知道自己是怎么从奇美拉那张坚硬的铁面具上看出委屈和不情愿表情的，大概可能是对方那些触手的扭动上？或者是那两簇鬼火细微的抖动差异？反正十七觉得这是个很神奇的事情。
　　“我们不是两个人一起工作了一个上午吗？真要算起来的话，两个人一上午的工作量差不多就相当于一个人工作了一天的量吗？”
　　像是为了证明自己的话语的正确性一样，奇美拉还在空中比划着不知名的公式计算着她所说的结果。
　　“所以说我们两个其实上午就已经做完了今天一天的工作了不是吗？下午就直接休息不就好了吗？睡睡觉聊聊天吃吃零食什么的不是很好嘛？”
　　“你说的好有道理我竟然无言以对。”
　　十七差一点就被奇美拉说服了，愣了好一会才反问道。
　　“但是我让你做秘书不就是要提高效率吗？不然我要你有何用？”
　　虽然实际上这并不是十七的目的，但是她姑且还是没有说出自己不可告人的秘密。
　　“难道不是让我来卖萌的吗？”
　　当时十七就是一脸惊悚无比的表情。
　　“你怎么会说出像是奇拉美那种家伙才好意思说的出口的话？奇美拉，你太让我失望了。”
　　“额......十七小姐，你不觉得你这话对奇拉美非常失礼吗？”
　　“不，那是事实。”
　　“好吧......”
　　最后好说歹说之下，十七终于让奇拉美做到了她的办公桌前。当然，出于某些不能言说的原因，十七并没有让奇美拉准备另一张椅子，而是依旧和她自己挤在一张椅子里，亲亲密密的“相拥”而坐。
　　按照十七的说法是，这样她可以更好的让奇美拉辅佐她的工作，毕竟坐得近的话做什么都方便一些。
　　的确是做什么都方便一些。
　　不过她也不会做什么就是了，虽然奇美拉总是毫无自觉的对她做了一些事情，而且本人并不自知。毕竟主要是十七对触手太过敏感，而且还憋着不告诉奇美拉。
　　再加上奇美拉就算是在很积极的辅佐十七，也不过是在十七有问题问她的时候才会主动帮忙。但是如果十七本身自己就是心猿意马的心思不放在工作上而是偷偷做着别的小动作的话。
　　大部分情况下奇美拉都是在云游天外或是和想要去拿零食的触手进行着内斗的消磨着时光的。
　　所以真要说起来的话，其实十七每天的办公效率更加低下了。
　　实际上要不是有亚人组成的秘书小组在尽心尽力的维持校园的日常运转的话，这破学校也是吃枣药丸的。
　　下午的时候，也差不多是历史的重演。在那里昏昏欲睡的奇美拉和低着头不让旁边人发现自己实际表情的十七靠在那里，什么事都不做的任由时间流逝。
　　一直到放学的铃声惊醒了二人为止，这种算不上工作的工作时间才终于迎来了结束。
　　“嗯~睡得......工作了一个下午之后果然还是会有点腰酸背痛呢。”
　　微妙的用错了词的奇美拉赶紧改口道，说着还真的伸了个懒腰，揉了揉自己的肩膀，好像真的做过了大量的工作一般。十七也是顺势把自己从触手的缠绕中解脱了出来，深呼吸了几次好平复情绪。
　　实际上两个人面前的文件几乎都没有动过，唯一被十七批阅过的那几份文件上的字也是如同触电状态下写出来的鬼画糊一般不可分辨。
　　而两个人也都明智的选择对这种时期装作视而不见。
　　“是啊，那我们今天就先到到这里吧。”
　　十七拼命的揉着脸好掩饰自己最后一点异常的状态，催促着奇美拉。
　　“我们就先回去准备晚饭吧。”
　　“好啊，说起来这几天都是我在做菜呢，我也有些想吃十七烧的菜了。”
　　“好，回去我一定多烧几道菜给你尝尝。”
　　“那我就先期待着了啦。”
　　说着十七就直接张开了传送到家里的传送门，并且毫不犹豫的迈步就向里走去。结果就在她半个身子都要跨进门里是，才发现身后奇美拉还一步都没有动，而是困惑的望着她。
　　“怎么了吗，奇美拉小姐？”
　　“十七，这是直接回家的吧。我们不去接奇拉美吗？”
　　“奇拉美那边吗？”
　　早就料到奇美拉会这么问的十七说出了准备已久的台词。
　　“她已经不是小孩子了，自己回家还是做得到的。”
　　“但是，我们可是......”
　　“开玩笑的，其实我已经和冰女说过了。让她玩得差不多了就把奇拉美直接送回来。”
　　“哦.......，可是我还是觉得，反正我们还有这么多时间，不如过去一起接奇拉美回家吧。”
　　奇美拉像是还在顾虑着什么一般，有些犹犹豫豫的说着。
　　只是让奇拉美自己回家一次而已，至于这么纠结吗？到底是要宠溺奇拉美到何种地步啊。
　　十七心里是这么想的，当然，只是想想而已。她并没有说出来，她也露出有些困扰的表情。
　　“怎么？难道奇美拉小姐不愿意和我一起回去吗？”
　　说着困扰中还带上了一丝受伤的表情，仿佛是奇美拉做了什么对不起她的事情一般。
　　这下子可是让奇美拉一时语塞，然后马上就慌了神，尤其是在注意到十七的眼角似乎泛起了闪光的时候，更加是语无伦次的解释起来。
　　什么她才不是不喜欢和十七呆在一起。
　　什么不如说她可是非常喜欢有十七在身边的感觉。
　　什么希望十七不要伤心，无论她有什么要求都会答应之类的。
　　“真的？”
　　“哎？什么真的？”
　　已经慌乱到有些“口不择言”的奇美拉突然听到十七这么反问了一句，一时间竟然不知道对方指的是什么。
　　“我是说你说会无论我有什么要求都会答应的话是真的吗？”
　　“......”
　　“是真的吗？”
　　“不懂得撒谎纯真无知”的奇美拉小姐有些茫然的点了点头，然后才后知后觉的喊道。
　　“啊！十七，你算计我！”
　　“所以说你到底说话算不算话？”
　　“......”
　　“到底算不算话呢？”
　　故意拉长着语调，十七笑着微微俯身仰视着不甘心的低着头的奇美拉。身高差让她可以轻易的做到这种事，这对十七来说也是非常新奇的一种体验。
　　不知道奇拉美是不是也经常像这样仰视着奇美拉呢？
　　这么想着的十七用手指捣了捣奇美拉的肚子，提醒对方不要在那里沉默不语。
　　“如果不说话的话，我就当你是默认喽，奇美拉小姐。”
　　“我说话算话啦!真是的，十七你太欺负人了。”
　　“安啦安啦，我也不会真的要你做什么不愿意的事情的。”
　　眼看着奇美拉又是那副委屈的模样，十七也不好继续折腾她了，只好主动退让了一步。
　　“我只是看奇美拉小姐你这么可爱，忍不住想要欺负你一下而已。”
　　“哎~怎么可以这样！”
　　“怎么不可以？秘书小姐不就是用来被官大人欺负的吗？”
　　“......”
　　“当然，奇拉美那个受气包除外，她就是用来让人欺负的。”
　　“......”
　　奇美拉表示竟然觉得十七说得好有道理，无法反驳。
　　当晚，当精疲力尽快要被玩坏的奇拉美被从传送门里直接丢到了家里的沙发上时，她看到就是在厨房里正在围着围裙做菜的奇美拉和亲昵的抱着她的腰求喂食的十七。
　　似曾相识的场景。

第十一章 转变
　　“喵喵喵？”
　　奇拉喵那表情困惑的仿佛马上就要在脑袋上具现出一排问好一般。当她已经因为体力不支而有些混沌的大脑终于理解了眼前的场景意味着什么之后，困惑的表情马上就变成了惊悚。
　　她几乎是声嘶力竭的大喊出来。
　　“十七，不准靠近厨房！我还想多活几年！”
　　那发自肺腑的呐喊当时就让在和奇美拉“调情”的十七黑了脸。
　　其实她在奇拉美落到沙发上的瞬间就已经发现她回来了，只不过是故意无视了对方，继续假装沉浸在这边的良好气氛里。
　　按照十七的想法，不管怎么说，她和奇拉美这几天一直缠着的奇美拉黏得这么紧，对方多多少少会有些想法，比如说吃醋啦，比如说嫉妒啦，比如说不开心啦什么的。奈何她忽视了奇拉美吃货的本性以及对方心思的简单程度，更重要的是她也一时忘记了在奇拉美眼里属于“厨房杀手”的她是从来都不被允许进入厨房的。
　　因为一旦让十七掌勺，灾难将不可避免。
　　上面那句话是奇拉美在某次被十七折腾晕之前说出来的话。
　　总而言之，十七希望奇拉美看到的想到的东西对方都没有做到，反而是盯上了这么个事情。这种不按套路出牌的事情让十七非常的尴尬。
　　“你这是把奇拉美给弄出了心理阴影了吧。”
　　就连奇美拉在听到身后的那声声嘶力竭的呼喊时，也忍不住笑了起来。她低头看了一眼面色不善的十七，拍了一下对方的脑袋，调笑着说道。
　　“现在人家看到你进厨房都只会害怕了啊。”
　　“我只是有努力的练习做菜，然而让奇拉美帮忙试吃而已。”
　　十七不满的用脑袋撞了一下奇美拉的腰。
　　“再说，我也只是希望奇拉美能喜欢上我烧的菜而已。而且既然我的厨艺无法改变，那就让奇拉美多适应一下我烧的菜的味道不就行了？”
　　“少女你的思想有些惊奇啊。”
　　十七没有回答，而是一探头直接叼走了奇美拉夹在筷子上准备尝味道的菜，然后就松开了奇美拉转身走开了。
　　至于她要去做什么？奇拉美已经成功引起了她的注意，她还能做什么？
　　当然是要好好调教一番了。
　　就算已经没有体力逃跑的奇拉美只能徒劳的缩进沙发角落里卖萌装可怜，也只会......想要十七更加想要狠狠欺负她一番而已。
　　奇拉美的日常作死总是会立即取得显著的效果，包括这一次也不例外。即便是吃饭前的这几分钟里，早已熟知奇拉美所有弱点的十七也成功奇拉美死去活来了几分钟。到最后，奇拉美甚至没有力气抬起手吃饭，只好再让十七和奇美拉亲手喂着她解决晚餐的问题。
　　“对了，奇美拉小姐。要不你今晚也留下来住吧。”
　　把奇拉美随手丢到旁边的沙发上看电视去之后，十七随手就是一个魔法清理并收拾好了所有的碗筷。考虑到这些事情都谈不上什么趣味性可言的，所以魔女们也没有矫情到还会亲自动手去收拾。
　　轻描淡写的做完家务，十七又轻描淡写的向着奇美拉说道。
　　“正好你似乎已经好久都没有留宿过了。”
　　的确是好久了，差不多就是从那次奇美拉带着她们参观了几个比较出名的魔女学院之后，对方就很少在她们家留宿了。也就是说实际上在奇美拉确认了和十七以及小可怜的关系之后，奇美拉已经变相的在主动和奇拉美拉开距离了。
　　奈何奇拉美这家伙不知道出了什么问题，在和十七她们确认了关系之后，反而自己总是主动去找奇美拉。开始的时候还好，越到后来这个问题就越严重。
　　以至于十七有些忍无可忍了。
　　这种对局势逐渐失去掌控的感觉非常不好，所以十七决定已经下定了决心，决心要把一切不可控的因素都掌握在手里。
　　尤其是奇美拉。
　　就像现在这样让奇美拉一直处她的视线之中之类的。
　　想着各种心思的十七极力让自己的语气听起来自然一些，可就算是这样并不善于说谎的她依旧显得有些僵硬。好在奇美拉似乎并没有考虑那么多，只是简单的就答应了。
　　“说的也是呢，好久没有三个人一起睡了。”
　　“是...是啊。”
　　“而且我也很好奇这两天奇拉美一个人在学校那边生活的怎么样，刚好可以好好的问一下她了。”
　　“无非不就是怎么被她手下的秘书雪女带头领着那帮学生欺负那些事情呗，你还指望奇拉美身上发生点别的什么事情吗？”
　　“说的也是呢.....”
　　“是吧？”
　　“但是你不觉得逼着羞愤欲死的奇拉美不情不愿的自述被欺负的经历非常的让人期待吗？尤其是她那害羞的表情和回想起那些事时及时不愿意承认也还是诚实的做出反应的身体......”
　　十七狠狠地倒抽了一口冷气，一脸惊悚无比的表情看向了已经在那里陷入了妄想之中的奇美拉。
　　“好注意啊！我怎么没有想到？”
　　“是吧是吧~”
　　一时之间，十七甚至忘记了自己最初的目的，而是轻易的就和奇美拉签订了罪恶的协议。当然，二人都将是受益方，唯一受到压迫的就只有奇拉美而已。
　　远在客厅的奇拉美仿佛有所察觉一般，打了个冷战。然而即便是有着强烈的预感，已经无力动弹的她也没办法做出什么反应，只能继续一脸生无可恋的表情躺在那里等待着悲剧命运的降临。
　　而且事实也确实如此，面对两个好奇心加上“施虐心”都被勾引起来的人，奇拉美毫无反抗的能力。只能在对方的逼问之下，屈辱的讲述起自己白天被人欺负的经历。
　　甚至连三言两语带过都不行，必须要绘声绘色的讲述。人物时间场景，对话动作细节。必要的时候甚至还必须配合相应的动作演示来还原当时的场景。
　　如果奇拉美不是一个好欺负的受的话，说不定这个时候早就已经爆炸了吧。当然也正是因为知道奇拉美一点都不会反抗，所以两个人才会这么“肆无忌惮”的欺负奇拉美。
　　谁让奇拉美是个受呢？是吧。
　　“呼~终于让奇拉美那个家伙安分下来了。”
　　氤氲的蒸汽弥漫在淡淡暖色调的“厅堂里”，掩映在其中的是一个巨大到几乎可以被称作泳池的浴池。
　　显然这也是某个玩心太重的家伙的心血来潮之作，只不过在某人不知所谓的奋力游了几米就惨被泡晕之后。温泉泳池的作用已经名存实亡。只是单纯的用来泡澡而已。
　　十七依着墙沿做了下去，尽可能的让自己的身体浸没在热水之中。当水面淹过她的肩膀时，那种惬意舒爽的感觉让她忍不住发出了一声呻吟。
　　微微过了一会，奇美拉也在她的旁边坐了下来。对于对方没有脱盔甲就直接坐下来的事情她也没有感到惊讶，因为这已经是司空见惯的事情了。好在那身盔甲似乎并不会妨碍奇美拉享受热水的体验，她也同样在被浸没过身体之后发出了一声舒爽的呻吟。
　　只是一声呻吟就让十七骨头都快酥了，似是有一阵电流从耳朵而入顺着脊椎骨一路扩散开来，将她的四肢百骸麻痹，意识也是一阵恍惚，险些就这么沉到水里。
　　当她回过神来的时候，也才发现自己竟然已经不自觉的抱住了奇美拉的胳膊。感觉到旁边人似乎没有做出什么特别的反应之后，她赶忙装作若无其事的样子松开了手。
　　十七微微偏过头去，正好看到奇美拉也和她一样让水面浸没过了肩膀，只露出了个脑袋在外面。虽然那副铁面具上看不出表情，但是看看那些漂浮在水面的触手无意识扭动的样子，再联想到刚才的那声呻吟，不难猜出对方此时应该也是非常享受的。
　　只不过，即便是这样，奇美拉也没有脱下那一身铠甲，让十七看到她真正的样子。
　　十七微微撇了撇嘴，将下巴也全部没入了水中，吐着泡泡。
　　她有点不开心。
　　“什么叫让奇拉美安分下来，明明是我们在折腾而已。”
　　“是这样吗？”
　　面对奇美拉没有恶意的嘲弄，十七不置可否，有些心不在焉的回应着。
　　“不过那家伙果然是被折腾坏了，竟然就这么直接睡着了，明明刚才还是那样一副羞愤欲死的可爱模样。”
　　“是啊......”
　　像是又回想起了刚才的事情，奇美拉忍不住笑出了声，水里的触手也无意识的扭动了一下，那有些粗糙的表面擦过十七的身体，让她又是一阵触电般的感觉。
　　“不过我们果然还是玩的有些过火了吧，要是真把奇拉美那方面的癖好开发出来了也有点让人困扰了。虽然的确很期待看看那种样子的奇拉美，但是果然还是有些不好吧。”
　　“是啊，不太好......”
　　“不过我觉得奇拉美离真正变成一个M好像已经只有一步之遥了，或者说其实她已经算是个傲娇M受了......十七你的脸色好红啊。”
　　“是啊，好红......”
　　“......”
　　“十七你没事吧？”
　　等到十七回过神来的时候，她发现自己竟然已经被奇美拉卷进了怀里，抱着她的腰，把......一根触手贴在了她的额头上。
　　虽然不是像十七刚才一瞬间想到的额头对着额头试体温，但是奇美拉的脸依旧离她飞常的近，近到十七觉得自己快有被那双“眼睛”里的火焰点燃。
　　尤其是身上的触感更让她觉得要命，之前好歹有衣服的阻隔，现在可却是坦诚相待的状态。
　　“没~没事！我没事！快放我下来！”
　　肉眼可见的，原本就已经很高温的池水仿佛再度开始沸腾了起来。
　　“怎么可能没事？你的体温这么高，是不是魔力流动出现紊乱了？如果真是那样的话可就非常麻烦了，我来帮你看看吧。”
　　说着奇美拉就又凑近了几分，已经快要爆炸的十七慌忙扭动着身体摆脱了触手的束缚，慌不择路的沉入水中，一下子就游向了远方。
　　亏的是当初这泳池就考虑到了某个人想要游泳的欲望，让十七有了逃生的空间。
　　“没有问题！应该是奇美拉你身上的温度太高了，所以我才会被躺着了吧。”
　　“哎？有吗？我记得我是有好好控制着体温的啊。还是说因为我是按照奇拉美的喜好来调节体温的，对你来说太高了。”
　　等到拉开了距离，对方的身影逐渐隐没在了水汽之中，十七才稍微冷静下来。她听着奇美拉有些困惑的声音，不禁苦笑了起来。
　　“还调节体温，你也太宠着奇拉美了吧。”
　　“有吗？我因为本身没有体温，所以一般都会就着对方的喜好来改变温度的啊。来吧，十七，抱着我，告诉我你喜欢什么温度好了。”
　　眼看着对方的身影又在逐渐靠近，十七下意识的向后退了一步，但是终究还是慢慢向对方靠去。
　　一直到自己主动抱住了那副和周围的水一样温暖的身体。
　　但是并不柔软。
　　虽然并不是看上去的那种金属材质的冰冷坚硬，但终究是隔着一层铠甲。
　　还隔着一层......
　　“怎么样？这样子要好一点吗？”
　　“还不够。”
　　“还不够？还不够低温吗？如果温度太低的话其实不怎么舒服哦，你要相信我多年来的经验。”
　　“不是这样的。”
　　“额？那是什么？”
　　十七抬起头，任由对方面具上凝结的水汽低落在她的脸上也没有闭上眼睛，而是直直的盯着对方，那双因为水汽而模糊的仿佛带上了光晕的眼睛。
　　“这里水温本身就高，感觉不出来。我们还是到床上去再说吧。”
　　“说的也是呢，毕竟是温泉嘛。”
　　当天晚上，本来已近熟睡的奇拉美习惯性的霸占着床的正中间位置，等着被两个人抱在中间相拥入眠，结果却在半夜的时候，被来自半边身体的寒意给冻醒了。
　　翻身坐起的奇拉美看到的就是自己被挤在床边，而原本应该抱着她睡觉的奇拉美和奇美拉两个人却相拥而免的画面。
　　奇拉美一脸茫然，不知所措。

相机（四）
　　小可怜觉得事情变得越来越有趣了，甚至有些超乎她的想象。
　　这让她也有点不开心。
　　她在浴池的另一头悄悄的潜入热水之中，并没有贪恋这舒爽的享受，而是憋住气抱住自己从水底游了出去。
　　再次感谢出于某个人异想天开的设计，这个游泳池一般的浴池是允许她们这样折腾的。
　　当然，她并不是来潜泳的，而是来潜水摄影的。
　　她没有和其他人一起进来，而是独自一人从另一个方向下了水。不过只是听到入水的声音她就知道今天应该是只有十七和奇美拉来泡澡了。
　　想来也是，之前她们那么折腾奇拉美。在那种调戏之下，现在奇拉美不只是肉体，连精神都已经异常的疲惫了。如果这个时候把奇拉美带来浴池的话，恐怕稍不注意软成橡皮糖的奇拉美就会沉到池底被水淹没了吧。
　　也就是说今天其实小可怜根本拍不到奇拉美入浴的场景，不过她也不在乎，因为刚才她已经收集到足够多的关于奇拉美羞羞的照片了。
　　所以现在她莫名的突然想要收集一些十七那个家伙的照片了，尤其是这种坦诚相见状态下的照片，甚至是罕见的所谓娇羞状态下的照片。
　　仔细回想了一下，小可怜发现十七在魔女之中算是非常保守的存在了，甚至比她还要保守，和奇拉美几乎就是两个极端的存在。所以小可怜可是很少有机会看到那样子的十七的。
　　尤其是如此......投入的十七。
　　实在是太过罕见了，以至于她已经甚至都没有萌生过现在这种如此强烈的像要偷拍十七的想法。
　　哪怕待会会被对方狠狠地“揍”一顿也没有关系。
　　不如说，小可怜觉得已经无暇他顾的十七恐怕根本就不会发现她。奇美拉倒是可能会注意到她，但是根据这么多年偷拍的经验，小可怜认为只要不刻意把镜头锁定在奇美拉小姐身上，对方就不会做出什么反应。
　　因为已经提前给自己施加了一个水下呼吸的buff，所以小可怜一口气游了好远之间来到了浴池的这一头十七她们下水的位置。
　　很快她就辨认出了坐在池子另一头的那两个人，一个有些扭曲并且穿着铠甲的身体，以及另一副让她印象深刻比她身材不知道丰满了多少的身体。
　　褪去衣物之后更显露出令人震撼的差距。
　　小可怜下意识的就低头看了一眼自己的身体，默默地攥紧了拳头。好在这已经不是第一次见识到这种残酷的事实了，小可怜也没有多做纠结，而是径直游到两个人对面的台阶上坐了下来。
　　不过她依旧没有付出水面，而是坐在池底靠在台阶上。开始调试起自己的镜头来。
　　水下的视野并不好，所以相机必须要根据现场的情况做一些调整才行。不然真的也就只能看见白花花的一片肉了。
　　借助魔法的力量，小可怜可以轻易听到对面两人所说的话，不过遗憾的是，她并没有听到任何声音，显然是两个人都在保持沉默。
　　调试好的相机锁定了池子对面的两人，逐渐清晰起来的画面中奇美拉小姐还是那副一成不变的样子，她也对对方这种无论何时洗澡还是睡觉时都不会脱下铠甲的事情见怪不怪了。倒是十七这边的画面让她的线条有些微微加速。
　　毫无遮拦的酮体。
　　她之前并没有刻意去拍摄过，最多就是在偷拍奇拉美的时候，会无意中一并拍进了画框而已。像是背景上的点缀，远远不及作为主角的奇拉美闪耀，诱人。
　　但那只不过是因为奇拉美那种媚到骨子里体香都是“柔弱”的味道的妖孽特质，才会掩盖了周围的一切而已。
　　当画面中只剩下十七的时候，小可怜不得不承认，对方的身上同样也散发一种别样的迷人气息。波动着的水面模糊了来自水面的一切光影，让人无法看得真切，但也正是因为这样，小可怜才能不受自己主观干扰的欣赏着面前之人的酮体。
　　不去看那张已经看“腻”了的脸，小可怜也就不会想起眼前这个和自己冤家路窄，各种意义上争斗的水生火热的的家伙的种种事情，而是以纯粹的欣赏的眼光来看。
　　细腻的肌肤，没有一丝赘肉的柔嫩紧致的四肢在无意识的并拢着，像是感受到了视线的注视一般微微遮挡着自己曲线分明的身体，若影若现的被遮挡之物仅仅是匆匆一瞥也能感受到那精雕细琢一般的美。
　　都不是奇拉美那种无形之中的极致，但是都是让小可怜无法否认的美。
　　勾引着她不断的按下快门，勾引着她逐渐的忘记了拍摄。
　　如果那副身体没有像那样紧紧地缠住奇美拉小姐，被奇美拉小姐紧紧地缠住的话。也许小可怜能够更加心无旁骛的欣赏起十七的身体吧。
　　她微微砸了砸嘴，注意到嘴边漏出的气泡之后才想起自己还在水下，不能轻易开口抱怨。在两个人突然抱在一起的时候，她觉得自己想要看到的画面被破坏了。她觉得自己想看到的并不是这种画面。
　　不过她倒是突然有点想要看看十七现在是怎么样的一副表情。
　　即使不去听两个人的对话，光是从水下看到的情况推断，小可怜觉得应该是十七不知道哪根筋搭错了，突然主动靠近奇美拉小姐。然后又猛然醒悟过来自己的行为有问题，并且想要躲开时，被纯情的奇美拉小姐注意到了异常，所以正在被追问吧。
　　小可怜可是非常好奇平时总是一副姐姐模样处变不惊的十七这个时候会做出什么小女生一般的表情。所以她决定要冒险浮出水面，来进一步满足自己的窥视欲。
　　考虑到水汽的掩护，而起那两个人似乎正打得火热，所以应该不会注意到她的出现。再加上小可怜天赋的隐身能力，理论上是完美无缺了。
　　然后小可怜就发现自己失算了。
　　某种意义上她确实非常的熟悉着十七的一切，连对方发生了什么事情都可以猜得出来。但是正如她觉得事情的发展正在变得有趣一样，很多东西都是超出了她的预期的。
　　比如她完全没有想到十七竟然会害羞到这种地步，竟然连推开奇美拉小姐都不够，还会突然就游到池子的对面来。
　　而且还偏偏正好就是小可怜所在的位置。
　　刚刚要把脑袋探出水面的小可怜突然就感觉有个身影压了过来，她本能的就把相机偏向一边并且护住，但是这也让她错失了躲避的机会。
　　小可怜只觉得眼前一黑，一幅火热到不可思议的身体就撞了她一个满怀，突入起来的重压也让她再一次沉入水中。
　　好在因为有水下呼吸的buff，小可怜也不至于因为这突如其来的情况陷入混乱。她能感觉到面前之人似乎是用背部抵住了自己的脸，而且似乎只是无心之举。因为小可怜可以明显到感觉到对方在撞到自己的那个瞬间，明显是僵硬了一下，手脚上的动作也有点混乱，甚至险些也整个人跟着沉到水里。
　　如果不是小可怜反应过来撑了对方一把的话。
　　本来小可怜还想着自己会不会马上让历史再一次上演，被十七拎着脖子像是提小鸡一样从水里提出来，然后狠狠地训一顿再毫不留情的扔到浴池外的一个“小可怜专用洗浴间”的地方。
　　尤其是在小可怜不是以正常方式和她们一起进来而是带着偷窥的目的进来的时候，也就是现在这种情况。
　　小可怜也没有挣扎，因为在这种情况下十七的战斗力几乎是无限的，她跑也没有任何意义。
　　不过等了好一会，预想之中的情况并没有发生。小可怜既没有感觉自己被提出水面，也没有听到预想之中的恼羞成怒的训斥声。
　　反倒是感觉到自己正在被怀里面的人拼命的往水下压。
　　她睁开眼，入眼的全是白花花的......光洁背部，白皙里透着一抹不正常的红晕，似乎是因为过度的紧张而绷得紧紧的肌肉更加勾勒出那细腻的曲线。
　　“还调节体温，你也太宠着奇拉美了吧。”
　　“有吗？我因为本身没有体温，所以一般都会就着对方的喜好来改变温度的啊。来吧，十七，抱着我，告诉我你喜欢什么温度好了。”
　　语气听起来毫无破绽，甚至连那一丝苦笑之意都是如此的自然，完全让人无法想象这个人其实正在拼命的想要把身后的一个人给按进水里去。
　　想象着对方努力装出的淡然模样，小可怜不禁生出了想要恶作剧的想法，而且她也毫不犹豫的就去做了。
　　十七只是压住了她的身体，并没有控制住她的四肢，也丝毫没有做出防备的样子。所以小可怜马上就伸出了罪恶的双手，绕过对方纤悉的腰部，向着印象中的位置狠狠地......捏去。
　　小可怜当即就感到怀中的身体猛然一僵，然后就是控制不住的颤抖了起来，而且那双压着她的手的力道也骤然加大了很多。只不过这还远不足以摆脱下可怜，不如说小可怜在注意到对方没有第一时间放开她去掰开她的手而是徒劳的想要推开她，她马上就变本加厉的揉了起来。
　　对方应该是不想弄出太大的水声引起奇美拉的注意才会这样，不过小可怜显然是个趁火打劫的主。而十七在意识到这样做没有意义后，不得已只好空出一只手来想要去拽开小可怜的手。
　　奈何小可怜又抓住了身体被压住的力道减小的空隙，手上猛然发力，感觉到怀中人的身体有一瞬间的发软之后，再猛地拉向自己的怀里，并且直接就是一口“啃”在了对方的背上。
　　最后一丝抵抗的力量也从怀中人的体内流失。
　　小可怜姑且还是知道十七的不少弱点的。
　　她一边继续手上的肆虐行为，一边在心里小声的嘀咕着。
　　“你这个下作的巨乳女。”
　　不过小可怜也知道分寸，知道如果真的就在这里让十七失去战斗力的话，恐怕她日后就要倒大霉了。所以根据经验判断差不多到了某个不上不下的微妙程度之后，小可怜果断松开了手，然后就是头也不回的赶紧离开了。
　　毕竟这种不上不下的才是最要命的。
　　然而听着身后十七已经带上了一丝丝媚意的声音，她觉得自己并没有计划得逞的喜悦。
　　她觉得自己本来应该要开心一下的，毕竟能够让一只那么淡然，一只处于强势地位的十七露出这样软弱娇羞的一面可是一件每场难得的事情。
　　可是这种表情却是给了实际上对她并没有什么感觉的奇美拉小姐，不禁让小可怜觉得有些......惋惜。
　　虽然看不到奇美拉小姐的表情，但是她就是莫名的确信，奇美拉小姐就算对她们所有的魔女都非常的温柔，却并没有对任何人有特殊的感觉。
　　除了奇拉美。
　　而奇拉美对奇美拉小姐的感情也是最为特殊的。
　　她早已经觉得无所谓了，但是十七似乎还是有些没有放下。而最近的这一切似乎正是因为她的不能放下而导致的。
　　只不过现在，十七，好像拿起了一下不该拿起的东西。
　　小可怜觉得这是绝对不应该的，是绝对不可能的事情。是徒劳无功的毫无意义的事情。
　　如果只是想要看看十七那种害羞的少女表情的话，有的是机会，甚至有的是人选，但是奇美拉是绝对不可行的。
　　她有预感，十七只会因此而受伤。
　　所以小可怜觉得不应该再任由事情继续下去了。
　　当晚，在十七小心翼翼的把睡死过去的奇拉美给挪到床边，牵着奇美拉霸占了空出来的另一边之后，小可怜不再隐藏自己，直接现身在了十七面前。
　　和奇美拉小姐面对面的躺在一起，尚未注意到小可怜的突然出现的十七还在一副忧郁羞怯的模样询问着奇美拉小姐。
　　“奇美拉小姐，我有一个请求，不知道能不能让我看看你盔甲下面的.....小可怜？你怎么在这！”
　　“今晚我不睡衣柜了，我要睡这里。”
　　说完，板着脸的小可怜就不由分说的挤进了奇美拉和十七之间，而且刚一躺下来就闭上眼睛开始装死。
　　还紧紧地攥住了十七的衣角不松手。
　　所以其实第二天早上的奇拉美所见的奇美拉和十七相拥而免的画面中间，其实还藏了一个身材娇小的十七。

第十二章 温水
　　奇美拉表示自己有点无法理解自己现在的处境，确切的说在感刚刚从睡眠中恢复了清醒，就又陷入了另一种更深的困惑之中。
　　比如说“说好的抱着她睡觉给她温暖的怀抱呢？”
　　为什么反而是这两个人兀自抱在一起了？
　　就算后来她也发现实际上十七和奇美拉实际上并没有抱在一起，十七真正抱着的是小可怜，只不过因为对方的身影太小了点被睡在中间的十七给挡住了而已。
　　但是这还是改变不了奇拉美觉得自己遭到了最严重的背叛。
　　“你们两个不愿意抱着我就算了，为什么连我的被子都抢走了，你知道我早上几乎是被冻醒的吗？”
　　并且在奇美拉准备吐槽些什么之前，就补充说明道。
　　“我是心寒！”
　　然后奇拉美就气呼呼的连睡衣也不换就冲出了房间，过了一会，就从厨房传来了厨具擦碰的清脆声音。
　　奇拉美这是准备做早餐去了，由此可见奇拉美并没有注意到问题的关键，所谓的发火也不过是“思路惊奇”之下的抱怨而已。
　　但是还是快把已经有些心虚的十七给吓死了。
　　虽然奇拉美没有注意到重点，但是不代表十七不明白自己的所作所为意味着什么。一夜过后情绪冷静了下来的她可是清楚的回想起了昨晚自己所做的一切，所想的一切，已经准备要做的事情。
　　她觉得昨晚的自己一定是疯了才会想要做那些事情的。但是当时那种自己重要之人就睡在自己的身后，自己却要背对着她和躺在床上的另外一人偷偷做些不可告人事情的那种......背德感，有那么一瞬间几乎已经摧毁了她的理性。
　　当时脑袋只剩下想要抱住眼前这个还一副没睡醒样子之人的事实，甚至让她现在的心里升起一阵阵寒意。
　　无论当时奇美拉小姐接收她与否，恐怕她都只会犯下不可挽回的错误。如果不是小可怜的突然乱入的话。
　　她这个时候才想起自己因为太过紧张还把小可怜给紧紧地怀里没有放手。而且等到她意识回到现实之后，马上就发现怀中这个小家伙已经开始手舞足蹈的不停挣扎了。
　　原因无他，小可怜已经快要被洗面奶给淹死了。这个时候的她可还没有给自己套上免呼吸buff。
　　十七又是楞了一下，想起了昨晚冷着一张小脸一言不发的就跑来非要挤到她和奇美拉小姐之间的小可怜的事情，不禁对对方这有些巧合的行为感到了一丝奇怪。可还没等她多想，依旧被她无意识的死死抱在怀里的小可怜就已经憋不住了。
　　为了活下去，小可怜也是不管不顾的对着压住她脸的那肉狠狠地......咬了下去。
　　“唔！”
　　吃疼的十七猛然一推就把小可怜推了出去摔在了地上。伴随着对方被抛飞出去的动作一同出现的还有不了被撕破的声音。
　　十七被反作用力推着向后倒去的瞬间，看见的是小可怜紧咬着牙齿间的一缕长长的布条，而且另一端还连接在她的胸口。
　　撕拉撕拉撕拉。
　　下意识的想要捂住衣服的十七却忘记了撑住自己的身体，理所当然的砸在了还在那里摇摇晃晃的没有爬起身的奇美拉小姐身上。
　　撞了个满怀，贴了个满脸。
　　本就松散脆弱的睡衣在小可怜这么暴力的摧残之下，瞬间就崩散开来，已经习惯了真空睡觉的十七也毫无意外的变回了真空状态，并就在这样的状态下和奇美拉的整个身体亲密的接触了。
　　这可是连昨天的泡澡的时候都没有做到的地步，那个时候的十七虽然被奇美拉小姐抱住了，但是至少在她的推挡下两个人并没有真的身体接触。
　　可是现在就不一样了。
　　毫无抵抗的奇美拉。
　　抵抗不能的十七。
　　在撞击的作用下，两个人的身体甚至可以说是严丝合缝的贴在了一切，能够清楚的感受到对方的身体的一切。
　　至少十七觉得奇美拉一定是已经把她的身体感受光了。
　　一种前所未有的羞耻感瞬间袭来，让十七更加慌乱，尤其是在奇美拉那些无意识摆动的触手已经开始攀上她的身体时，她立即开始挣扎着想要爬起来。结果越是挣扎手脚上的动作就越是慌乱，越是慌乱就越是爬不起来，十七踉踉跄跄的几次想哟啊撑起身体，可是却有想要遮住自己的身体，更想要拍掉那些开始摩挲着她的肌肤的触手。
　　奈何她只有两只手。
　　奈何此刻已经智商无限归零的她根本想不起来用魔法。
　　所以十七手下一滑，再一次“砸”向了奇美拉小姐。并且和正好抬起了头的奇美拉的脑袋狠狠地磕在了一起。
　　要知道，奇美拉的脸部姑且还算是个“铁面具”的。
　　所以倒霉的十七很干脆的就被撞晕了过去。
　　当然，这里面还是有些强烈心理暗示作用的。
　　留下奇美拉在那里慌乱无比的试图唤醒十七，想办法扶起摔倒在地的小可怜。
　　小可怜在爬起来之后，也没有说什么特别的，只是默默地把嘴里叼着的破布条塞进了睡衣口袋，然后从亚空间里掏出了她永不离身的相机，开始对着像一滩粉红色的软泥一样瘫在奇美拉小姐怀里的十七一阵猛拍。
　　虽然昏过去的十七并不存在什么美感可言，但是小可怜觉得用作她自己的一次免死金牌还是可以的。
　　然后就在反映过来她在做什么的奇美拉小姐有动作之前跑掉了。
　　而这也让奇美拉陷入了犹豫之中。
　　因为十七的问题，她也不好直接去追小可怜。在错失了最开始的机会之后，奇美拉即便还是能比较容易的找出小可怜动静也不小。
　　这很有可能会引起十七的注意。
　　而她现在正在犹豫的事情就是要不要把她刚才那副模样全部都被小可怜给抓拍下来的事情告诉对方。不告诉吧，日后十七肯定应该会倒霉一次，告诉的话，奇美拉觉得今晚奇拉美家里必将会有一场血雨腥风。
　　奇美拉看了一眼正牵着她的手悠闲的走着十七，觉得还是不要现在告诉对方比较好，至少等到现在的活动结束再说。而且不说的话，事情应该会更有趣一些。
　　“奇美拉小姐，我的脸上有什么东西吗？”
　　“恩？啊~只是......”
　　顺其自然的，奇美拉小姐伸手拂过十七的额角，将那一缕散发拨到一旁。
　　“只是你的头发有点难乱了而已。”
　　“哎！有吗？”
　　信以为真的
　　十七赶紧整理起自己的仪容来，忙活了半天却听见身旁之人的笑声，这也她更为紧张了起来。
　　“难道说我弄得更糟糕了？”
　　“没有没有，只是想到了一下有趣的事情而已。”
　　“是......是吗？”
　　十七还是有些不放心的召唤出了一小面镜子仔细的又看了一遍，丝毫没有在意的身边这个看起来一直是人畜无害的人小小的腹黑了一把。
　　抛开奇美拉天生极具伪装力的全覆式铠甲不说，现在十七显然也已经无心她顾，关注到这些细节的问题了。
　　毕竟她现在可算是在和奇美拉小姐约会。
　　在早餐时被奇拉美“恶狠狠”地盯了好久的十七有些抵挡不住内心的负罪感。但是本来只是打算出来透透气的她却鬼使神差的拉着奇美拉小姐一起出来了。
　　她到现在还记得奇拉美在看到她们两个人牵着手准备出门时，那一副惊悚无比的表情。只是当十七意识到自己在做什么的时，她已经一只脚都踏出门外了，也不好再反悔了。
　　而且只是一起出来走走，比起昨晚差点做出来的事情，完全是不值一提的。
　　至少十七是这么认为的。
　　只不过走着走着，十七就不自觉的把自己的注意力开始全部放在奇美拉的身上了。
　　看看奇美拉在逛街的时候，会看些什么，会关注些什么，会对什么样的东西产生兴趣。
　　会不会像她一样有意无意的关注身边之人在做什么。
　　“这只是很普通的观察而已，看看奇美拉到底有什么特别的，有什么地方时吸引着的奇拉美，看看奇美拉小姐和奇拉美之间到底有多相似而已。”
　　十七是这么对自己说的，至于这句话有多少真实性，她自己都不知道。
　　果然不出她的所料，两个人就连兴趣都很相似。
　　并不是很在意那些华丽的时尚的东西，而是无时无刻不在尽职的履行一个吃货的任务，关注所有可能的美食。
　　除了美食之外，关注的更多就是各种玩乐的东西了，而且主要集中于游戏软件一类的东西。
　　美食的方面十七已经无能为力，她唯一能做的就是敏锐的观察着奇美拉的注意力所在，在认为对方发现了什么感兴趣的东西之时，马上主动的带着奇美拉小姐跑过去大肆收割一番。
　　奇美拉每次吃东西实际上都只是把食物塞进她面甲下方打开的裂口里，也不见咀嚼的动作食物往往就会那么消失了。但是每次迟到好定西是，奇美拉都肯定会发出满足的呻吟声。
　　只是听着那个声音，十七就觉得自己已经满足了。
　　她虽然厨艺不行，但是在奇拉美的熏陶之下，鉴定能力尤其是对美食的嗅觉还是非常敏锐的。只不过当奇美拉吃的尽兴了之后注意力开始转移到游戏上时，十七就有真的有些有心无力了。
　　精力十足的奇美拉拖着一脸茫然的“萌新”十七来到一栋专门的游戏百货大楼，开始了一层又一层的扫荡。琳琅满目各式各样的游戏展示台让她有些头晕目眩。
　　而起基本上都是些她看不懂的游戏。
　　好不容易来到了一层终于有十七可以看到内容的游戏展示厅，十七却又有些尴尬的发现这一层展示的竟然全是......百合gaglgame。
　　而且她们走到的刚好是一片和谐区。
　　大概就是必须要被圣光笼罩所有屏幕的区域。
　　偏偏在这里还遇到了一个十七之前没有想起来，但是一想起来就发现自己最不想预见的人。
　　“奇美拉姐姐大人？你也是来这里选购游戏的......”
　　站在她们面前抱着一摞游戏的正是心之魔女。
　　监狱里自誉为最有资格接近奇美拉的魔女。
　　传说中的那个奇美拉亲卫队的队长的大魔女。
　　也是此刻最让十七感到棘手的魔女。
　　“你们怎么会走在一起？还牵着手？”
　　果然不出所料......
　　十七有些头疼的捂住了脸。

不讲道理
　　其实如果老老实实的回答说“只是一起出来散步”的话，也许就不会有这么多问题了。
　　然而，这终究只是事后回忆起来时做出的假设，当时的十七却是有那么一瞬间，脑子里一片空白，回答也慢了半拍。
　　“你们怎么会走在一起？还牵着手？”
　　不像是旁边的奇美拉小姐那样，很自然的回应了一句“我们在逛街啊。”。也许这样子回答依旧不能让心之魔女满意，但是至少会好一点。
　　至少不会像十七这样，犹豫了一下才说出了和奇美拉小姐同样的话，显得有些欲盖弥彰。如果没有那么一下犹豫的话，也许心之魔女就不会毅然决然的使用自己的能力吧。
　　十七能够感受到自己的内心正在被心之魔女窥视着，那种毫无秘密可言的感觉在以前来说并不算什么，因为魔女之间本来就不需要互相隐瞒。
　　但是学坏了的十七心里藏着秘密，所以她现在非常厌恶这种感觉，却又无能为力，她做不到也不可能做出什么像样的反击。
　　最多就是抓住机会落荒而逃罢了。
　　果不其然，十七看到心之魔女只是微微皱着眉头盯着她看了几秒，就恍然间露出了甚至可以称之为惊悚的表情。
　　并不是互相嬉戏玩闹的时候故意做出的表情，而是真的看到了什么陌生可怖之物时的表情。
　　毕竟现在的她，内心里充斥着谎言。
　　趁着对方惊讶到说不出话来的间隙，再加上十七发现奇美拉似乎是注意到了对方的异常准备要上前询问，她马上拉着奇美拉小姐直接离开了。
　　飞速的离开了这里。
　　不只是离开了这个游戏购物中心，甚至还通过传送阵随机传送到了极地监狱里的某个城镇之中。
　　一个古色古香，看起来别有一番风味的邻水依山的小镇。
　　这种风格并不常见，毕竟即便是在作为其发源地的人类之中，这也算是非常古老几近失传的文化艺术。要是平常的喜欢游山玩水的十七的话，一定早已经沉醉与其中了。
　　就像旁边瞬间兴奋起来的奇美拉小姐一样。
　　但是她没有。
　　从见到心之魔女之后就已经大脑开始死机的她，到现在都还没有完全恢复过来。心之魔女那句询问的每个字眼，那最后时刻极速转变的表情的每个细节，都还在她的脑海里不断回放着，毫无意义没有头绪，却又无法停下。
　　让她连被奇美拉牵着手向前跑去时都还在心不在焉的，一直到一不小心脚下一个踉跄摔倒为止，她都还处于六神无主的状态。
　　虽然这一下也是摔得她晕头转向，更加意识模糊而已。
　　但是奇美拉显然不认为这全是十七自己走神的原因，或者说被眼前风景吸引了全部注意力的她可是以为正是因为自的注意力没有放在十七身上，才会出现这种失误，让十七摔倒的。
　　“抱歉，十七，没事吧。”
　　因为事情发生的太过突然，而且奇美拉确实也没有将注意力放在十七身上，所以她也只是在最后一刻堪堪用触手拉住了差点就脸部着地十七，却也还是让她的额头稍微磕了一下。
　　一下子红了一片。
　　再加上十七那一副晕晕乎乎的样子，奇美拉是真心以为对方摔着脑袋了，更加慌乱了起来，手足无措的把十七抱在怀里。
　　“额......没事，我没事。”
　　“真的吗？”
　　“恩~真的......真的没事。我刚才只是在想心......我刚才好像是不小心绊了一跤吧，恩。”
　　脑袋本就因为刚才的事慢了半拍的十七缓了好一会才回答道，然而显然这样的回答并不能让奇美拉放心。不如说反而让奇美拉更加担心了。
　　“还说没事，这都开始说胡话了。”
　　“咳咳，没事，真的没事啦。奇美拉你也太大惊小怪了。”
　　“不行，我必须要先检查一下。”
　　十七认为奇美拉应该只是想要用魔力扫描之类的检查手段的，但是她在感觉到抱住她的那些触手开始蠢蠢欲动起来的时候，条件反射的就蹦了起来。
　　“不用了，我说没事的话，就真的没事！我的身体又不是纸做的，只是嘶......只是红了点而已。”
　　魔女的身体当然不可能那么脆弱，但是疼痛感姑且还是能够感觉到的。甚至可以说根据每个人的情况，在没有特殊准备的情况下，某些魔女的敏感程度比人类是要高出很多的。
　　比如奇拉美那个家伙，几乎就是“一碰就要出事”的等级。
　　“很疼吗？”
　　小心翼翼的，奇美拉用她那双“锋利”的爪子按住了十七的额头，见到对方吃疼的只抽冷气，又赶紧放轻了力道。但是并没有拿开。
　　微笑的治愈魔法的光芒在爪间散发出来。
　　并不是什么很难的魔法，实际上十七自己都可以轻松解决，不过她还是接受了奇美拉小姐好心的治疗。或者说在被对方“抱住”的那一刻起，她就不会做任何反抗了。
　　自从昨晚之后。
　　“还好......”
　　十七忍着那些微的疼痛感，主动将额头轻抵在奇美拉的掌心，感受着那专门为她而调整过的体温。
　　这可是她做完唯一做到的事情。
　　“抱歉，我刚才光顾着看风景了，忘记照顾你的步伐了。”
　　奇美拉有些不安的提着脚尖。的确，她那副扭曲的双腿看起来奇怪，但是实际上的步幅可是非常之大的。平时的话她都是有刻意压制自己的步伐了，但是偶尔也会出现这种忘记了身边之人的情况，让人不得不小跑着才能跟上。
　　不过这次主要的问题还是在十七身上。
　　“好了，不要再自责了，奇美拉小姐。这次的确是我先走神了，才没有注意看脚下了。”
　　“真的真的。”
　　十七看着失落的奇美拉小姐，不禁觉得有些有趣，怎么现在弄得反而像是她在欺负对方一样，对方沮丧的样子可是让她负罪感满满啊。
　　就好像奇拉美在自己犯错被抓现行之后，总是恶意卖萌一样的感觉，只不过这次并不是奇美拉小姐的责任就是了。
　　苦恼于怎么让奇美拉不再自责的十七灵机一动，现实趁着对方不注意彻底逃出了触手们的“束缚”，然后转身绕到奇美拉小姐的身侧，和对方贴着身子站在一起。
　　“不信的话，你走一步试试。”
　　“走一步？”
　　“让你走，你走就是了了，按平常的步幅”
　　“哦~”
　　不明所以的奇美拉向前迈了一步，兽形反曲的腿部弯折着踏出，步幅着实不小。
　　但是那也只是相对来说。
　　旁边的十七也跟着迈出了一步，很是随意的一步，就已经和奇美拉的步幅相差无几。
　　十七的个子也非常的高，至少是远比奇美拉要高，也是属于非常高挑的那种类型，所以步幅本来就不小，再加上奇美拉已经是习惯性的在控制自己的步幅。所以两个人之间本就不存在着步幅的问题。
　　倒是奇拉美来的话，可能就要被奇美拉拖着跑了。
　　两个人又是这么贴着身子走了几步，奇美拉丝毫不见十七有勉强自己拉大步伐来配合她，才相信了对方的说法。
　　“看吧，没问题吧。”
　　十七做出有些得意的样子向奇美拉比划着，在对方回应之前就又抢先做出一副不高兴的样子。
　　“倒是奇美拉小姐你，和我和奇拉美一起散步的时间也就好几十年了，你都没有注意到我从来不需要你特别关照步幅的问题吗？”
　　“这个嘛......毕竟跟我比起来，奇拉美是个小短腿嘛，又特别的懒不爱走路，总归是要多注意了一些。”
　　“所以呢？”
　　“所以我光是看着奇美拉就已经够费劲了，心有余而力不足了。”
　　然而奇美拉说这句话的时候，却没有一点抱怨的意味，不如说正相反是洋溢着一种像是幸福的味道。
　　十七有点不是滋味。
　　“所以我就是因为听话懂事， 不需要人照顾，所以奇美拉小姐您就不怎么往我这边看了是吗？”
　　“哎？为什么你会想到这个方面啊?”
　　“请不要岔开话题，奇美拉小姐。”
　　“嘛，那个......你看，那边有划龙舟的哎！”
　　“奇美拉小姐~”
　　“咳咳，十七小姐，真要说起来的话，是你的不对吧。你自己也说过刚才都是你的问题。”
　　“恩~”
　　“所以说十七你也真是的，怎么走路的时候会走神呢？就算是看风景的话，也要注意脚下啊。虽然说也摔不到哪里，但是总过还是会疼的不是吗？”
　　说着奇美拉小姐还揉了揉十七的额头。
　　但是这并没有让十七那微微鼓起的脸多云转晴。
　　“这就是你不承认你忽视了我的理由？”
　　“......”
　　十七并不打算和奇美拉小姐讲道理，并且蛮不讲理的把奇美拉指责了一顿。
　　要不是这个古色村镇的确非常的美丽，而且与之相对应的特色小吃点心甚至是宴席也成功转移了两个人的注意力的话。十七还能再闹腾好一会。
　　哪怕她自己都知道自己一点都不讲理。
　　但是有些时候是不需要讲道理的不是吗？哪怕是魔女也不例外。
　　十七在那里口是心非的折腾着奇美拉脆弱的神经，奇美拉小姐也只好一路小心的应付着，一直到两个人都暂时忘记了这个事情为止。
　　担任这个小镇的镇长的魔女一定是一个非常乐于经营城镇的魔女，再加上亚人的努力配合，整个小镇被布置的非常值得人仔细游玩欣赏，甚至还没有走完所有官方给出的有特色的街巷，天色就已经暗淡了下来。
　　“已经这个时间了吗？”
　　“是啊，估计奇拉美那边都已经放学了吧。”
　　奇美拉一口气吞掉了手中的一大堆烤串，却丝毫不受影响的继续说着。
　　“我们差不多该回去了，应该还能接到奇拉美的吧。”
　　“是吗？可是我还想看看这里的夜市和彩灯呢。”
　　“还有那种东西吗！”
　　发现奇美拉已经有点动摇的十七赶紧接着装作若无其事的样子说道。
　　“是啊，你没有看导游手册吗？上面可是特别强调了很多最有特色的小吃是在夜市和祭典上才会出来摆摊的哦。”
　　“喔~”
　　“尤其是今天刚好还是这个小镇的周年庆典，不用猜都知道会有些典藏版的美食出现，你说是吧，奇美拉小姐。”
　　十七循循善诱着不断动摇着奇美拉想要回去的决心。
　　至于她想要做什么。
　　这可是一件很矛盾的事情。
　　一方面她知道自己这么做是不应该的，但是一方面，她又发现自己已经越来越控制不住自己的想法。
　　她甚至感觉，在她的心里，有另一个声音存在着。在不断的鼓动着她，勾引着她一步步走向她认为绝对不应该前往的地方。
　　就像她现在努力的在引诱着奇美拉留下一样。
　　说到底，她为什么会觉得那里是她不应该去的地方呢？
　　十七突然之间“醒悟”过来。
　　她突然间就想通了，发现自己的那些顾虑都是不必要的，都是自欺欺人的。
　　魔女本来就是这样的不是吗？
　　她到底在矫情着什么？
　　“我们没去接的话，雪女会送奇拉美回去的。而且只是一晚上而已，奇美拉你本来就不必要天天去接奇拉美的吧。”
　　“说的......也是。”
　　奇美拉像是终于说服了自己一般，拍了下手，答应了十七。
　　“既然这样的话，那我们今晚就住在这里吧。在那之前我们就在镇子里好好吃上一番！”
　　终于等到了预想中的回答的十七不自觉的松了口气。
　　“那你在这里等我一会，我有事离开一下。”
　　“哦，好的......等一下，十七。”
　　然而，十七在转过身正准备离开的时候，却听到了奇美拉在身后喊她。
　　“怎么了，奇美拉小姐？”
　　她没有再回过神来，怕自己已经快要绷不住的表情会暴露了她的内心想法。
　　“没什么，就是希望......下次，如果有什么心事的话，就个我说吧。我虽然......不一定是一个好的指路者，但是作一个合格的倾听者还是可以的。”
　　十七身子一僵，但终究只是“随意”摆了摆手，走开了。
　　她不能再多说了，不然真的会暴露了，在奇美拉面前。
　　正好，她现在也是想要去见一个特殊的人。
　　一个喜欢跟着她到处跑的小家伙。
　　她突然发现自己的顾虑才是不正常的

第十三章不堪
　　热水顺着细腻的肌肤滑落，氤氲的蒸汽又将其勾勒出的诱人曲线变得模糊，却更加令人遐想无限。
　　然而此刻并没有有机会欣赏这幅酮体。
　　十七站在淋浴的水帘中，仔细的清洗着自己的身体。有意，却无心。
　　她想要让自己变得干净一些，但是这么做的目的是什么呢？恐怕她自己都有些不愿意承认。无论之前有多少犹豫和纠结，她现在都准备要迈出下一步了。
　　她认为自己的那些顾虑都是不必要的，只要像以前一样无所顾忌的去做就可以了。就像她从来不会去在乎奇拉美在外面究竟和别人做了些什么一样，只要她在对方心里的位置没有改变就可以了。
　　所以她觉得自己也可以这么做，因为奇拉美在她心中的位置也没有改变。
　　至少她是这么认为的。
　　然而实际上呢......十七突然有些迷茫。
　　她有点不能理解最近的自己。
　　她想起来刚才的事情，想起了自己和那个总是偷拍自己的小家伙之间的对话。
　　“你变了，十七。”
　　对方并没有刻意去躲藏，不然她也不会这么容易就发现对方的存在。在她有了想要见对方的想法之后，小可怜更是像早就猜到了她的想法一样，主动出现在了这个地方。
　　只是转过一个街角，就能看到小可怜靠在路边商店的橱窗上，并不是在看东西，而是在检查着自己的相机。显然那里面的东西更加有吸引了。
　　十七不用想都知道那相机里都是些什么照片，而这也是她想要找对方的原因。
　　结果还没等她开口，对方就先一步抢白道，把她的话一下子堵了回去。
　　她楞了好一会，才下意识的问了一句。
　　“哪里变了？我觉得我一直都是这样子的，不如说，我正准备做些正常的事情。”
　　“不，这可不是你正常的样子。”
　　“那你认为我应该是什么样子？”
　　不知不觉中，十七就已经提高了语气，像是在生气，在恼羞成怒，在掩饰着自己不堪的样子。
　　“难道我要像前段时间一样，每天都被奇拉美的事情弄得不快活，天天阴着一张脸郁郁寡欢才算是正常吗？难道我要在所有人都自由自在的时候，整天把自己闷在那里什么都不做就是正常的吗？”
　　“你知道我不是这个意思。”
　　似乎是没有想到十七的反应会这么激烈，小可怜的神色中出现了一丝慌乱，也不再复开始那淡然的感觉，哪怕她努力让自己看起来冷静。
　　“你不是什么意思？我只是觉得奇拉美整天都在外面鬼混，我也想自己放松一下怎么了？难道我做的事情有什么不对吗？我现在可是在变得正常而已，不如说前段时间的我才是不知道出了什么问题，整天想那么些有的没的。”
　　利用着自己身高上的优势，十七逼近小可怜的身子，居高临下的看着对方。
　　“要说的话，我倒是觉得小可怜你变了不少呢。你不是一直都喜欢跟踪奇拉美吗？总是躲在暗处偷拍奇拉美的一切来着，不是你最喜欢的事情吗？怎么现在跑来拍我了？我一直都认为既然奇拉美无所谓的话，就随便你拍她吧，但是如果拍摄的对象是我本人的话果然还是会感觉不舒服，确切的说是很让人厌烦呢。”
　　“你这是心虚了吗？”
　　“我......”
　　只可惜，这种灼灼逼人的态度似乎只起到了反效果，小可怜在十七的威逼之下不但没有退缩，反而是重新振作了气势。
　　而且只是一句话，就让十七哑火了，无法反驳。
　　“如果不是心虚的话，为什么你会觉得我的偷拍很厌烦呢？如果你不是认为自己的行为有问题的话，见不得人的话，为什么会害怕我的拍摄呢？”
　　如果是有人类在场的话，肯定会说这是强盗逻辑，不可理喻。并且会就隐私权之类的人权问题大谈特谈一番吧。
　　但是这里是魔女的世界。
　　就实际情况上而言，她们是不讲这一套的。
　　魔女并不像人类，不存在谎言，不存在所谓的私底下偷偷摸摸做什么的概念。也许这么说有些奇怪，但是魔女一族中的所有人是完全不需要对其他人有所隐瞒的。
　　因为没有人会算计加害彼此，没有人会有什么不能见人的地方。
　　也即是说，理论上，魔女之间是不存在隐私的。
　　正如她们连法律都没有一样，隐私也是一个不存在的概念，与人类截然相反。
　　但是此时此刻，十七却做不到这一点。
　　从很长一段时间之前，她就已经发现了这一点，也正是她觉得自己开始变得奇怪的时候。
　　她开始有了很多在原先的她看来不必要的情绪。
　　嫉妒。
　　以及伴随着出现的，那些不应该出现的情绪。
　　比如想要隐瞒什么的想法，想要通过欺骗来达到自己的目的之类的想法。
　　有如失控的病毒瘟疫一般在她的内心扩散，让她觉得这样的自己是如此的不堪。
　　所以她在面对小可怜的反问时，才会......心虚。
　　“我没有.....”
　　“你心虚了，你绝对是心虚了，十七姐姐。”
　　小可怜甚至做出了一个“甜美”的微笑，但是那并不是什么和善的微笑，也更不是什么彼此嬉戏玩闹的时候刻意做出的“腹黑”的微笑，而是单纯的嘲弄而已。
　　实际上，这也是不正常的。
　　“我的确是变了，十七姐姐。包括我现在的样子，我甚至知道自己此刻的表情如果被原来的自己看到的话，一定都会觉得陌生无比。所以我们是一样的，十七姐姐，我们都改变了。”
　　小可怜松开相机，任由那沉重的相机拉扯着背带挂在她的脖子上勒出一道深痕。转而用双手轻轻握住了面前这个早已威势全无的人的手，捧在手心里。
　　“我变了，我变得不再只是单纯的拍着照片，而是想要做点什么。有些应该算是好的，但是有些并不怎么好，如果事情再接着这么发展下去的话，但是十七你不一样。”
　　此时此刻的小可怜让十七觉得有些陌生，让她觉得眼前之人并不是她印象中那个虽然总是在无厘头的闹事，或者偷偷摸摸的躲在后面，看起来大大咧咧的，实际上却比任何要害羞的小妹妹一般的存在。
　　当然，此刻的她在对方眼中也不是那个总是会温柔的容忍她的恶作剧的姐姐了。
　　“你变得太多了，你变得太让我觉得陌生了。哪怕本意不是如此，但是我也是如此的了解着你，十七姐姐。你多了太多原本没有的东西，甚至是魔女身上没有的东西。这是不对的，这是错误的。”
　　“那又怎么样，至少我觉得现在的自己没有问题了。”
　　“不，全都是问题。好吧，姑且认为你现在没有问题。”
　　一丝无奈出现在了小可怜的脸上，她的眼睛里甚至出现了一点点......祈求的味道。
　　“但是你真的觉得你现在想要做的事情......有用吗？”
　　“你这个问题可真是有趣，什么叫有用？我只是想要去做而已，有什么问题吗？”
　　“那你有想过奇美拉小姐是怎么想的吗？”
　　就好像生怕她做了什么错事一样，担心的语气。
　　“我们无论做什么，哪怕是像那样欺负奇拉美，但是我们都能模糊的感觉到对方是否会接受我们的做法。无论表面上怎么反应，但是如果真的是对方不喜欢的事情，我们从来都没有去做过。我们一直一来都是这样，理所当然的这样去做，以至于我到看到你现在在做的事情之前，都没有想到过还会有这样的问题出现。”
　　小可怜深吸了一口气，并没有给十七反驳的几乎，认真地盯着对方的眼睛。
　　“你真的有考虑到奇美拉小姐的感受吗？还是只是你单方面的一厢情愿呢。你应该是知道的，奇美拉小姐她......”
　　她没有继续说下去，因为接下来的话，可能就会有些伤人了。
　　而这场对魔女而言绝对是罕见的争执也就这么草草结束，十七在丢下了一句“我没有错，还有我是来警告你不要做多余的事情的，知道了吗？”
　　就头也不回的转身离开了。
　　也就没能听到小可怜那细细地呢喃。
　　“这应该是个......好机会吧，但是我们为什么会变成这样子呢？”
　　也就不知道，小可怜已经下定决心要做那些十七警告她不让她做的事情了。
　　思绪回到现实，十七任由热水浇淋在她的脸上，像是要冲走那些不必要的想法一样。
　　她莫名的觉得有些紧张，感觉自己又一次回到了第一次吃掉奇拉美的那个夜晚。
　　那个时候在奇拉美看不到的地方，其实她也是在像这样有点小紧张的准备着的。一遍又一遍强迫症一般的清洗着自己的身体什么的。
　　只不过，这一次没有小可怜那个家伙一旁捣乱来让她分心，等在房间里的也不是奇拉美。
　　而是她从来都没有想过的奇美拉。
　　并不是说歧视还是什么的，但是十七认为奇美拉的造型怎么也不能说符合她的审美观，哪怕对方真的非常温柔。
　　尤其是那些触手。
　　然而从最开始的一想到就会起一身鸡皮嘎达，到现在只要一想起就会忍不住浑身燥热。
　　十七突然在想，自己是不是应该提前问一下奇拉美怎么和触手打交道，或者其他有这方面嗜好的人也行。这种能够和“天敌触手”友好相处的魔女并不算稀少。
　　“嘛~想那么干嘛。顺其自然吧。”
　　关了淋浴，十七稍微擦了一下水，只是裹着浴巾就走了出去。路过镜子时，她看了一眼自己，带着一丝水汽透着一丝粉红的肌肤看起来格外诱人。
　　“恩，可以，没问题。”
　　十七鼓起勇气，推开门，走进了房间。
　　和预想中的有些不同，确切的说是和当初奇拉美的那次有些不一样。她没有那么主动，奇美拉也没有奇拉美那么被动。
　　当然，不是说十七一出现就被触手给袭击了什么，而是指奇美拉并没有和她想的一样坐在床上有些茫然的等待着，而是跑到了窗户边，默默地看着外面的风景。
　　“你还真是喜欢这种样式的城市呢。”
　　十七苦笑着摇了摇头，笑自己竟然会那么心急，尽可能自然的询问道。
　　“是啊，这种风格的建筑我非常喜欢呢。”
　　“有什么特别的理由吗？”
　　“没什么，只是觉得有些怀念而已，仅此而已。”
　　并没有详细的说明，似乎是不愿意把十七当做自己倾诉的对象。
　　这又一次的让十七有一点不高兴。
　　她不想放弃。
　　“是不是因为以前住在类似的地方？还是......喜欢的人住在这种地方？”
　　“没什么。”
　　依旧是不愿多说的样子，本来亲昵的关系好像在这一瞬间被无限的拉远。
　　奇美拉小姐转过身来，铁面具上看不出任何的表情，其他的无论是那稀薄的黑色雾气，还是触手，都看不出任何的情绪表现。
　　毫无征兆的，封闭了自己。
　　“今天早点睡吧，玩了一天了，也有点累了。而且你今天好像也状态有点不好，我们还是早点休息吧。”
　　“哎......”
　　眼看着奇美拉走到床边直接就躺了下来，十七有点小不乐意了。她都做了那么多准备，尤其是心里面还纠结了那么久，岂是奇美拉这样子能轻易敷衍过去的。
　　一不做二不休，十七干脆就趁着奇美拉小姐仰面躺下的机会，翻身坐在了对方的腰上。
　　“既然这样子的话，我们好好放松一下不好吗？”
　　“......”
　　“没关系，只是放松一下而已。”
　　不自觉的，就用上了平时哄奇拉美时的语气。
　　并且马上就伸手解开了浴巾。
　　”别这样，十七小姐。“
　　“没关系，的交给我就行了。”
　　“你只是一个魔女而已，十七小姐，希望你能认清这一点，而我是典狱官。而且你们都是奇拉美的，请不要用这种方式接近我。”
　　“但是.....”
　　“那是你的问题，十七小姐。”
　　然后她就被拒绝了。

第十三章 崩塌
　　回不去
　　当十七推门而入的时候，正好可以听见厨房传来的响动。
　　空气中也弥漫着一种淡淡的谷物香气，十七觉得这应该是奇拉美在煮稀饭做早餐。
　　似乎是和平日里别无二致的早晨。
　　但是并不是这样的。
　　至少如果是正常的早晨的话，十七应该是从房间里出来等着奇拉美做好早餐，或者是在奇拉美爬不起来的时候，随便热一点不需要加工的食物当做早餐。而不是像她现在这样。
　　从外面回来。
　　不自觉地，十七放轻了自己脚步，收敛了自己的气息，甚至连魔力的流动都有意的压制了下去。正如小可怜所说，她在心里始终还是觉得自己在做的事情并不正确，所以才会心虚。
　　才会想要隐瞒。
　　哪怕是在自欺欺人。
　　“恩？十七，你回来啦~”
　　十七自认为自己隐藏的特别好了，但是奇拉美还是像有着什么刷神奇的感知一般，在她走进屋子的瞬间就做出了反应。
　　远远的就是一声和平时无异的呼喊，甚至还带着点小小的喜悦之情。只听到厨房里一阵叮铃哐啷乱响，就见一个围着花白围裙的人飞一般了冲了出来只扑向她。
　　然后就是一个满满的拥抱。
　　甚至带着十七重心不稳的转了大半圈才堪堪稳住。
　　抱住奇拉美那软乎乎的身体，嗅着那熟悉的甜美体香。有那么一瞬间，十七是很想让自己心里面那些郁积的想法也随之烟消云散，如果奇拉美接下来没有说出那番话的话。
　　“怎么就你一个人回来了？你昨天不是和奇美拉一起在外面过夜的吗？”
　　只此一句，就让十七的动作变得不自然起来。
　　但是她已经学会了隐藏自己，哪怕不是什么好事情，她也已经不止一次的这么做了。身体不自然的僵硬只是持续了微不可查的一瞬间，她就顺其自然的抱住奇拉美又转了半圈，才放对方下来。
　　“怎么？难道你希望我和奇美拉小姐就这么私奔了再也不会来吗？还是希望我带着奇美拉小姐回来把你这个女主人赶出去，然后反客为主？”
　　说着话的同时，手上也不客气的捏住对方有一点点婴儿肥的小脸“使劲”揉了起来，搓成各种奇怪的形状。
　　“怎么可以这样？”
　　饶是如此，奇拉美依旧不停的想要说着什么。
　　“如果你们两个都跑了的话，那我可是会很困扰的。至于赶出去什么的，我想十七你肯定不会做的啦~”
　　一副信誓旦旦的样子，倒是让十七更加萌生出了想要折腾一下对方的想法，或者说十七觉得有些问题还是要确认一下。她手上动作不停，却也同时摆正了奇拉美的脑袋让对方看着自己，免得对方溜走。
　　“哦，是吗？那如果我和奇美拉中有一个人和其他的什么人私奔了的话，哪一个更让你困扰一些呢？”
　　“你这种女朋友和老母同时掉到水里去先救谁一般的恶俗问题是什么鬼啊！”
　　果不其然，一碰到类似的问题是，奇拉美马上就会剧烈的挣扎起来，并且在嘴上不怂的情况下开始不停地试图逃跑。
　　奈何早已熟知她的行为规律的十七已经提前控制住了她的头部，就差没直接把对方提起来了。但是那样子的话一般奇拉美会双腿乱蹬，弄脏她的衣服所以一般不会那么做。
　　“恶俗不恶俗的问题先放在一边，你的答案到底是什么？”
　　“那什么，十七姐姐大人，我的早餐还在锅里面煮着呢，能不能先让我......”
　　“不能，先回答我的问题。”
　　“但是我可是用的魔力加压锅的哦，会爆炸的哦~”
　　“炸了就炸了。”
　　“会烧糊的！”
　　“我连自己做的料理都吃得下去，区区烧糊的食物算什么。”
　　“额，至少自己做的料理比烧糊的还是要好吃点的自信还是要有的吧。”
　　“是吗？那可真是承蒙夸奖了。”
　　“不不不，我可不是在夸奖你啊！”
　　“所以说你的答案到底是什么？”
　　“所以说你还在关注这个问题吗！”
　　十七没有再接下奇拉美的话，只是用眼神默默地给她施加着压力。
　　顺便手上也越来越用力的揉搓起来，隐隐已经有要举起对方来的趋势。
　　“轻点轻点，脸要被揉烂了。我知道了，我说我说！”
　　“屈打成招”的奇拉美慌忙抱住十七的胳膊连连求饶。
　　“我肯定是觉得奇美拉要是和别人私奔了的话会更让我困扰啦......等等，女侠饶命！听我说完，因为奇美拉小姐可是这个监狱里面‘最粗的大腿了’，当然要死死抱住不撒手啊，如果被其他人其他人抢去了我可是就会非常头疼呢。”
　　“我要是第一天遇见你说不定就信了你的鬼话。”
　　“嘛嘛~不要这么较真啦，其实吧，我就是觉得十七一点都不用我担心呀，毕竟你......是不可能离开我的不是吗？也不会做对不起我的事情是吧？不如说那种事情根本就无法想象不是吗？”
　　十七依旧无言，但是表情已经缓和了一些。
　　可是她的心里还是有些无法释怀。
　　倒不是因为她不信任奇拉美，正相反的是，她觉得自己有些配不上奇拉美的信任。觉得自己并不是奇拉美想象中的那么好的人。越是看向笑嘻嘻的奇拉美那纯净的眼神，她就越是觉得在被负罪感折磨。
　　“再说了，十七你长得......这么安全，我也不怕有人把你抢走了不是吗？”
　　“什......奇拉美你这是在自寻死路！”
　　十七说完就作势欲打，结果却在抬起手之后才发现自己实际上变相的松开了奇拉美。在对方像是泥鳅一样的从她手里溜走前的瞬间，十七看到的是一副计划得逞的笑容。
　　然后奇拉美就一阵风一般的消失在了十七的视线里。
　　“不要来打扰我哦，十七，早饭马上就做好了，在外面等一下吧。”
　　已经做出手刀状抬起来的手最终还是放了下来。
　　那种强行做出来的愠怒的样子也如冰消雪融般消去，然而并不是转变成了无奈的微笑。
　　而是单纯的黯淡了下来。
　　她紧紧抿着嘴，像是被什么束缚住了身体一般，步履艰难的走道客厅的沙发上，僵硬着身子坐了下来。
　　本来是想躺下来好好放松一下，可是这种如有针扎般的感觉让十七只能是坐立不安。
　　她觉得自己好脏。
　　哪怕她并没有做什么。
　　哪怕她就算做了什么，其实也不会有什么。只要从奇拉美的表现来看就可以知道这一点。或者说这在魔女之中本来就不是什么奇怪的事情。
　　复数的伴侣关系本来就不是什么特别的事情。
　　可是十七现在像是突然弭患了重度的洁癖症一般，只是想到这种事情就觉得难受无比。而且更为糟糕的是，她只对特定的几个目标产生了这种反应。
　　比如她自己，总是试图接近奇美拉小姐的自己。
　　明明她觉得自己本来是对奇拉美和奇美拉之间的关系过敏，却没想，自己竟然会做出这种事情，并且还会让她产生这么强烈的自我厌恶。
　　奇拉美就是奇拉美啊，她和谁在一起都不奇怪。
　　奇美拉就是奇美拉啊，她和谁在一起都不奇怪。
　　但是她为什么会夹在这两个人之间呢？
　　她为什么会想要......去接近奇美拉呢？
　　明明谁都可以，为什么奇美拉小姐要任由奇拉美接近她呢？为什么她要任由自己接近奇美拉小姐了吗？
　　十七痛苦的捂住了脸，逐渐在沙发上蜷缩成了一团。
　　然而，很多事情并不是你觉得困扰甚至痛苦，就可以避免的了的。
　　比如说十七还必须要去上班。
　　还要去那个对她而言意义已经越来越趋近于零的学校。
　　还必须去再见到奇美拉。
　　不过明明她也可以选择不去上班的，即便是翘班了，哪怕没有任何理由，也没有人能够对她说些什么，做些什么。
　　至少不会有人像她赶着奇拉美去上班一样来催促她。
　　可是最后她还是不自觉的走道了自己的校长办公室门口。一切都只是下意识的完成的，恍惚之间就已经做完了过程中的一切。
　　一直等到她把手放在门把手上，她在一瞬间回过神来，然后手上的动作也不自觉的停了下来。
　　“我到底是为什么还要来啊......”
　　她苦涩的笑着，自言自语着。
　　“明明都已经那样了，再努力挽回形象什么的，根本没有必要不是吗？”
　　“我说过了，你这么做的一切都只是你的一厢情愿而已。”
　　熟悉的声音在背后响起，她猛然回过身来，却毫不意外的什么都没有发现。
　　唯独听到了对方最后那一句话飘散在空气之中。
　　“奇美拉从来不在乎除了奇拉美的任何其他东西，你难道一直都没有发现吗？”
　　“你！”
　　到了嘴边的喊叫声被十七硬生生憋了回去，她很想马上就抓住小可怜那个神出鬼没的家伙好好的教训一番。但是她又不敢大声的喊出来，生怕被背后校长室里的奇美拉小姐注意到了。
　　她知道奇美拉小姐依旧如往常一样的比她早一步来到了办公室。在庆幸对方没有因此而疏远她的同时，也困扰与自己该如何面对对方。
　　同时却又在为对方似乎丝毫不受影响的样子而感到了一丝丝的不满。
　　不过不管怎么说，至少不应该让奇美拉小姐注意到她和小可怜之间的对话。
　　最终，十七只是故作凶狠的扫了一眼周围，就放弃了。
　　现在不是在小可怜身上浪费时间的时候。
　　这么想着十七就感觉到背后传来了卡擦一声响，门就向里打开了。丝毫没有做好准的她控制不住的就向室内倒去。
　　当然，最后她也没有倒在地上，而是被一堆软软的触手接住了。毕竟门是奇美拉小姐开的，她自然是不会任由十七就这么在她面前摔倒。
　　“哦~十七你这是怎么了，怎么靠在门上不进来？”
　　“我是......”
　　话到嘴边，十七还是没有说出来，她不想说出实话，但是又不想再说谎了。不知道为什么，她觉得自己是绝对不能再奇美拉面前说谎的。
　　或者说，说谎也没有意义。
　　“我可是感觉到你来了却半天不推门进来，觉得奇怪才来开门的哦，绝对不是我故意趁你靠着门的时候开门的哦。”
　　不知道算不算是欲盖弥彰的解释之词让十七觉得一阵好笑，她最终只是努力装作无事的样子说了句。“没事，只是差点抓到了小可怜而已。”就一语带过了。
　　这应该不算说谎，她是这么觉得的。
　　不过奇美拉竟然真的和平常没有什么区别，甚至还有心情和她开玩笑，这让十七真的有点不能接受。
　　这样不就让一直到现在都还在苦恼不已的她看起来像个小丑一样吗？还是说奇美拉小姐其实和她一样一直都在隐藏自己内心的想法？
　　就像昨天晚上突如其来的拒之千里一样。
　　其实都只是被那副铁面具给隐藏了起来。
　　在一如既往的开始工作之后，十七开始有意无意的观察着奇美拉的一言一行。希望能够看出什么问题来。
　　这是个矛盾的心理。她一方面希望奇美拉小姐表现出什么不一样来，好证明她的特殊性。但是一方面又不希望奇美拉小姐在对待她的态度上不要出现什么变化，因为她已经想象不到更好的事情了，只能想到更加糟糕的未来。
　　然后一切都没有一丝一毫的改变。
　　奇美拉小姐依旧在那里认真地处理着各种文件，依旧在她有问题的时候会一丝不苟的回答着，依旧会时不时的走下神打一会瞌睡，依旧会对放在远处的零食蠢蠢欲动。
　　看起来，似乎，昨天的事情没有在奇美拉小姐的心里留下任何波澜。
　　这让十七有点接受不能。
　　并且随着时间的推移，这种情绪还在不断的发酵。
　　昨天晚上的那一幕幕开始在她的脑海里不断翻涌。
　　“你只是一个魔女而已，十七小姐，希望你能认清这一点，而我是典狱官。而且你们都是奇拉美的，请不要用这种方式接近我。”
　　“但是.....”
　　“那是你的问题，十七小姐。”
　　“我只是放松一下而已，只是这样子都不行吗？”
　　“我想你不应该来找我，应该去找奇拉美，或者其他的魔女，哪个都行。”
　　“刚好奇拉美这段时间只顾着自己一个人在外面快活，所以我们两个稍微......”
　　“十七小姐，那是你的事情，不是我的事情。请不要用魔女的标准来......”
　　当时的十七是不顾一切的扑了上去，她到现在都不敢相信那个时候的自己竟然会那么冲动。然而她也只是扑了上去，奇美拉甚至什么都不用做就已经将她拒之千里。
　　因为她从未脱下自己的铠甲，只此一层厚重的铠甲，就已经将两人彻底隔绝。哪怕她不甘心的搂着对方唯一暴露在外的触手折腾了一个晚上，也只能是铩羽而归。
　　让她完全无法接受，而且内心里已经有什么东西在发酵，在酝酿，在逐渐的失去控制。
　　“你只是一个魔女而已......”
　　她最不能理解的就是这这一句。
　　“你只是一个魔女而已。”
　　“所以说为什么魔女就不行呢？为什么要说出‘你只是一个魔女’这种话呢？”
　　“哎？”
　　回过神来，十七发现自己已经把话说出了口。她索性一不做二不休，继续说了下去。
　　确切的说是逼问了下去。
　　毫无征兆的，甚至连十七都不相信会就这么爆发了。
　　“魔女有什么问题吗？难道我们监狱里面还能找到魔女之外的东西吗?还是说奇美拉你只是找了借口而已，只是单纯的想要拒绝我？”
　　“不是，十七，你在说什么呀？”
　　已经放起来最后的收敛的十七不只是语言上的逼问，说话的过程中，十七的身体也逐渐的压向了奇美拉。一声刺耳的摩擦声，椅子被蛮狠的推开，桌子甚至也被撞开。哪怕体型上十七依旧比奇美拉还要小上一号，她还是强势到粗暴的顶着奇美拉一直向后退去。
　　“为什么你就是不接受我呢，奇美拉？我明明只是想简单的和你在一起而已，我甚至都没有提出什么多余的要求。”
　　一直到将对方抵在了墙上，才停了下来。这一次的奇美拉小姐远没有昨晚拒绝她时的那种强势。但这也让十七那种无法遏止的情感更加膨胀。
　　“你为什么要那么拒绝我？明明你根本就不是那种人，明明你就是跟奇拉美一样的女人。”
　　“没有，我不是的......我只是.......”
　　“只是什么？害羞吗？像奇拉美一样？是啊，你们总是这么像，一举一动都是这么的像，一样的总是喜欢依赖别人，又总是在一些地方那么可靠。总是和所有人都表现的那么亲昵，明明就都是一副来者不拒的样子。”
　　十七甚至有些歇斯底里的让自己尽可能的贴近奇美拉，让自己尽可能的看清对方那双鬼火般的眼睛里的每一丝跃动，好让她读懂对方的内心。
　　但是她不能......
　　或者说她不愿意承认。
　　不愿意承认对方那已经越来越毫无波澜的“眼神”。
　　“明明就是我先来的，你却就这样子占据了奇拉美的内心。是啊，我是不可能改变这个事实了。那么我就是想要在你的心里留下点痕迹都不行吗？明明你都已经在我这里抢走了一片了啊！”
　　“我没有。”
　　“你说谎，明明就是你先勾引我的。明明就是你总是在我的眼前晃来晃去，明明就是你在向我撒娇，明明就是你先让我认为存在可能性，明明你就应该像奇拉美一样，接受我的。你们不是相似吗？那在这一点上也给我相似啊！”
　　但是这些疯狂的甚至逻辑不清的言语丝毫不能撼动奇美拉的内心一丝一毫，她只是淡然的回应了一句。
　　“我不是奇拉美，我是奇美拉。还有......十七小姐，说谎的从一开始就只有你而已。”
　　只此一句，就让十七如坠冰窖。
　　但是......
　　十七的眼睛里闪过一丝疯狂。
　　“不，至少这个不是谎言。”
　　她不顾一切的踮起脚，向着奇美拉的脸上凑去。她不相信奇美拉真的对她一点感觉都没有，她不相信一切都只是自己的一厢情愿。
　　哪怕是隔着一层面具，她也要......
　　只是她万万没有想到，这个时候，门开了，有人进来了。
　　“喵？”
　　如果是其他人的话，也许十七只会觉得有点尴尬。但是此刻出现在门口的，确实她绝对不想在此时此地见到的人，甚至都不敢去想象会出现的人。
　　奇拉美站在了门口，一脸错愕的看向她们。
　　她莫名的心虚了，下意识的就喊出了“不是这样的”的苍白的言语。
　　这本来时不必要的，因为如果是以前的她，知道奇拉美不会在意这些。但是，她就是莫名的有着一种强烈的不安感。
　　这一次，会不一样。
　　果不其然，奇拉美的表情只是在一瞬间，就崩掉了。
　　逐渐归于虚无和暗影的眼神，苦涩的干笑声，僵硬的动作。
　　什么都没有说，只是张了张嘴，像是在无声的质问了什么。但是最终只是转身跑开了。
　　也带走了十七心里最后的希望。
　　她颓然的蹲下身子，伸出去的手徒劳的想抓住什么，可是实际上，她什么都再也抓不住了。
　　她没有注意到身后消失在传送光芒中的神色匆匆的奇美拉。
　　她只是兀自跪坐在地上，喃喃自语着。
　　“为什么会变成这样子？”
　　“为什么一切都变得奇怪起来了。”
　　她没有注意到的是，自己眼睛最深处，开始逐渐涌动的黑色。

记录
　　是从什么时候开始的呢？
　　或者说从一开始就是，只不过我是不小心被其他的光芒蒙蔽了眼睛，从一开始就只想看着你呢？
　　到底是从什么时候开始记录你的事情的呢？
　　你已经不记得了，我也不记得了。
　　因为我们生而为魔女，究竟为了这个美好到几乎虚假的世界，被抹去了多少了记忆呢？
　　我知道应该有很多都应该是痛苦的不美好的记忆，可能是为了自己，可能会是为了某个甚至不熟识的魔女。
　　大部分情况都是后者。
　　比如说知道了不应该知道的事情。
　　记忆是不可靠的，所以的记录也是会被篡改了，整个世界都是由谎言组成的，而这个世界里却生活了一群不会说谎的人。
　　我是讨厌这个世界的，因为它总是让我一次又一次的忘记所有关于你的一切，让我必须千辛万苦的再一次去寻找你。
　　你会忘记我，有时候会回到我身边，有时候却会不小心和其他人走到了一起，害得我不得不想尽办法引起你的注意，甚至不惜让你讨厌也要把你和她拆散。
　　我是喜欢这个世界的，因为她总是会让我一次又一次的看到最真实的你的一切，让我可以最大程度的去欣赏你的美。
　　我会记得你，我会一次又一次的回到你身边，有时候不小心走远了，和别人在一起了，我也会努力的想起你，不顾一切的放下一切抛开一切来回到你身边。
　　我记录着你的一切，我记住你的一切。
　　然而，你只是我生命中的过客。
　　你只是我所遇见的那多如繁星的存在中微小的普通的一个，却也是让我留恋的一个。
　　但我终究要离去，因为我终究只能是记录者。甚至我这样子做已经是不被允许的了。
　　你已经在我漫长的生命里留下闪光。
　　愿我也能在你的无尽的人生里留下痕迹。
　　------
　　这不是双更，咳咳，这只是一个小福利，顺便再挖一个坑，没错，一个新坑.....

开端
　　她不知道自己算不算是被抛弃了。
　　她明知道自己只是被拯救了。
　　被自己的母亲冒着生命危险的丢掉了。
　　那里是一个非常危险的地方，她是知道。即使不使用任何特殊的能力，她也能够清楚的感觉到，从周围那些人类的举手投足，眼神语言之中感到那种厌恶恐惧嫌弃愤怒的情绪。
　　只以为她的母亲是一位魔女。
　　当然她的“父亲”也是一位魔女，不过她的母亲并没有告诉她任何关于另一个母亲的任何事情。她的母亲不愿意提任何关于对方的事情。哪怕是到了最后也没有像那些故事中一样告诉她什么尘封的迷信或是不堪回首的往事。
　　只是告诉她一定要跑的越远越好。
　　明明她还没有长大，明明她还没有在她的身边在她的爱和保护之下茁壮成长。
　　她就被赶了出来。
　　被塞进了一架相比于其他战机来说破旧到不可思议的老古董战机里，毫无目标的仓皇逃窜着。
　　她要躲避的是雷达上难以计数的人类战舰。而那些她根本理解不了谁是谁哪个阵营的战舰正在疯狂的轰击着她逃离出来的那座太空城，也不知道是想像之前的那群人类一样抓住她的母亲，还是干脆就是想要杀掉身为魔女的母亲。
　　反正那些人类都没有注意到她这架破烂的如同宇宙垃圾一般的小战机。
　　没有注意到她这个明明是魔女之女，却完全就像是一个普通人类小孩的可怜家伙。
　　丝毫不懂得任何机械操作的她，只能茫然的坐在那里，流着泪。
　　看着自己的飞行器，坠向一颗深绿色的星球。
　　摩擦大气层的红光是她晕厥前最后看到的光景。

第一章 信
　　饶是已经被降低了亮度，也仍然改变不了她的驾驶舱正在被火焰包围着的事实。
　　饶是已经被隔绝了高温，也仍然改变不了她的战机快要被火焰吞噬焚毁的事实。
　　然而她完全不知道该怎么去操作这架战机，这个被从仓库角落里拖出来的老古董甚至连智能主机都已经损坏。面对着在她看来不明所以的仪表界面，她完全只能祈祷那最后保留的一点点自动程序能够拯救她。
　　因为她甚至都够不着最上面的几个人操作界面，还只是个孩子的她将不得不面对体型上的劣势这一残酷的事实。
　　而且，她还只是一个人类。
　　至少她是这么认为的。
　　火焰散去，万幸的是这架老爷机并没有在穿越大气层时承受不住压力而解体，不幸的是即便没有驾驶经验的她也感觉出......飞行器并没有减速。
　　甚至眼前骤然出现的苍翠大地还在以更高的速度接近中。
　　这个速度很快，快到她甚至都来不及多做感慨和祈祷，就突然感觉自己的身体像是被压扁了一般，在剧痛之中，眼前一黑昏了过去。
　　“果然，还是没能逃掉吗？不过，就这么结束了好像也不错呢。”
　　模模糊糊的，她这么想着，毫无抵抗的任由自己的意识一点点沉入黑暗之中。
　　可是这黑暗并不宁静，不如说是太过喧嚣。
　　喧嚣到她甚至无法忍受。
　　有听不清楚的低语之声，有毛骨悚然的哀鸣之声，有难以想象的怒喝之声。但终究都是那个女人的声音。
　　脑海里全是那个人的声音还让她怎么能够就这么睡去？
　　“妈妈！”
　　如同被梦魇折磨到惊醒一般，她猛然坐起身来。却被一阵紧缚感压迫到近乎窒息，不得已她之后又赶紧躺了回去，像是被救起的落水者一般大口的喘着气。
　　眼前模糊的景象开始逐渐清晰起来，结果入目的却是一片黑暗，彻底的黑暗。仿佛是有人用手蒙住了她的眼睛一般的黑暗。
　　这下可是让她惊出了一身冷汗，慌乱之中伸手向自己的脸前挥去。结果却抓到了一条带状的东西，而且是紧紧的缠绕在她的脸上，刚才她就是在不清不楚的情况下突然起身才会被这蒙脸之物捂到差点窒息的。
　　一时间，她想到了绑架，想到了监禁，想到了各种未成年不宜的事情。
　　然后她就把那个带状物给扯了下来。
　　这让她稍微愣神了一下。
　　光线突然涌入了已经适应黑暗的眼睛里时，她忍不住闭上了眼睛，但还是很快就逼迫着自己睁开了眼睛。如果她真的碰到那种恶性的时间，那她就必须要第一时间弄清楚自己的处境才行。
　　然后她就看清楚了那个之前蒙住了她的眼睛的带状物其实就是她的驾驶座安全带而已......
　　周围的景色也和她昏迷过去之前一样，就是她所在的那架老古董飞行器的驾驶舱，没有丝毫改变，甚至连燃烧爆炸和破损都没有。
　　也就是说什么囚禁啊马赛克啊都只是她一厢情愿的妄想而已。
　　她突然觉得有些尴尬，哪怕她知道周围绝对没有人看到她的一切，她也还是有些尴尬。
　　故作淡定的和所谓的安全带搏斗了十来分钟，因为身形过小甚至连安全带的最低限度都无法匹配带来的直接结果就是这个安全带不仅不能起到多少真正的作用，甚至只会给她带来麻烦而已。
　　比如在她因为冲击而向下滑了一点后，原本应该是固定胸口的部分直接把她的脑袋缠了几圈之类的。
　　好在透气性还是非常充足的，只要她不故意起身的话呼吸还是没问题的。
　　保持着优雅从容的姿态解决了这一团乱麻的安全带，她终于得以脱身。可是这也只是开始而已。
　　当注意力终于不用集中在蒙住了她的脸的安全带上之后，她也就自然而然的第一时间看向了驾驶舱的外面。这次倒不再是一成不变的风景，不再是千篇一律让人乏味的星空。
　　而是完全陌生的，类似森林一般风景。
　　她有些不知道是该高兴还是遗憾什么的，不知道自己该做出什么表情。
　　理所当然的，她不希望看到有关人类的任何东西，不仅仅是因为不喜欢人类，更重要的是对一个逃亡者来说，人类绝对不是什么安全的存在。哪怕她自认自己也是人类。
　　但是真的要让她面对这没有人烟的原始世界，她又有些担心自己是否真的能够活下来了。饶是从来没有接触过外面世界的她也是知道自然环境的恐怖的。
　　“这么一想的话，如果我是魔女的话，说不定存活的可能性会更大一点呢。”
　　不再去想外面的事情，反正也想不出什么有用的东西来。她索性转过身去，绕过驾驶席钻进了机身中部的舱室里。
　　“既然我还活的这么好的话，那后面货仓里的东西应该就更没有问题了吧。”
　　低头看了一眼手腕上那还在闪烁着微光的魔纹，她抿了抿嘴，最终还是没有多做什么，只是继续在货仓里面翻找了起来。
　　她可不认为真的是有什么奇迹发生让她的那架老爷机完成了自主降落，但是她也无法再对这个救了她一命的这个力量的主人多说什么了。
　　“不管了，既然活着的话，就好好继续活下去，是吧？”
　　隔离舱门发出了刺耳的金属摩擦声，但最终还是在磕磕绊绊之中打开了，让她也小小的惊出了一身冷汗。
　　太空版的战斗机的确要比大气层内的体型要大上许多，但是也只是相对大了一点而已，而且大部分空间也都被各种装置设备占满了。只在驾驶室的后方机身中部这一块留了一点点空间允许改作他用，不如做货仓之类的，大概也就几平米而已。
　　而现在这里也被塞满了东西。
　　整箱整箱被分门别类整理好的东西，基本上都是为了......让她活下去而准备的东西。或者是能够让她能够活的更好的东西。塞得是如此之满，以至于一丝一毫的缝隙都没有，甚至连她想要抽出一个箱子都是如此的艰难。
　　生怕少塞了一个箱子就会减少她活下去的一丝希望。
　　这是她在被强行塞进驾驶舱时最后被告知的事情，告诉她的人甚至是一个从来都没有见过的人类。她只是和她说了一句“后面都是有用的东西，仔细看说明。”就没有再说任何东西了。
　　丝毫没有考虑她甚至可能看不懂说明书的情况。
　　比如说吧地质扫描仪连接到无人机指挥中心并开启在确保有稳定的能源和同位素供应之后，可以开始自循环式开采之类的不知道在说什么鬼的说明书。
　　好吧，这其实和她故意无视挂在所有箱子最前面的那封厚厚的信封有关。
　　而且还是粉色的，醒目到不可能再醒目，醒目到她甚至想要把那个信封直接扔掉。
　　连续抽了几个箱子都是一堆无法看懂的东西之后，不得已，她还是拿出了那封被她塞进口袋的信，不情不愿的拆了开来。
　　入眼的就是那熟悉到不能再熟悉的笔记。
　　以及那熟悉到让她忍不住扔掉信封的语气措辞。
　　“我就知道你肯定不会先看我写的信的，女儿。你现在一定是看了好几个箱子之后一头雾水觉得已经生无可恋了吧。”
　　想了想，她觉得就这么把自己好不容易捡回来的命交代在这里有些不划算，所以还是忍住了死掉信封的冲动，继续读了下去。
　　“是不是忍得很辛苦？”
　　呯的一声响，她一拳砸在了旁边的舱壁上，然后又吃疼的蹲下身去。缓了好半天，才继续看了下去。
　　“是不是觉得手很疼？”
　　她终于还是扔下了信，深呼吸了好几次。原地转了好几圈之后，还是把信捡了起来，拍了拍并不存在的灰尘，强忍着怒火继续读。
　　“我可是你的妈妈，自然了解你的脾气，所以我就是希望让你知道。离开了我之后，不会再有人那么宠着你让着你，一切事情都随你的愿了。”
　　好吧，道理虽然是这么说，但是......好吧，好吧，就是这么个道理。
　　想了又想，她抿着嘴，没有再做出什么出格的举动。
　　虽然很不爽，但是真的好想，那个人就坐在她的面前，一如既往的想要折腾她一般。可惜的是，她再也不能在每次对方作玩死支之后，反过来去欺负对方了。
　　“人类自然是不在话下，而且实际上，关于那部分，妈妈我也实在不能为你提供些什么有用的东西，真的是非常抱歉。”
　　“说什么抱歉呢，不如说，能够活着就已经是你给我最好的礼物了。”
　　“总的来说，我还是希望你能尽可能的远离人类的，越远越好。哪怕为之要不得不面对大自然的残酷独自生活，也是好的。”
　　“我倒是想要掉到什么偏远的小殖民星球之类的，就此隐居什么的。而不是这种荒无人烟的大森林之类的地方。”
　　“野外生活没有什么不好的不是吗？不如说人类的世界对你而言根本没有意义，相反还充满了危险。你是魔女的女儿，哪怕你不愿意承认，哪怕你真的就像你自己坚信的那样，只是个人类，你也是我的女儿。”
　　“你这是在逼着我怨恨自己的出生吗？”
　　“我从来不奢望得到你的原谅，就像我从来没有奢望过自己能够得到我的妈妈的原谅一般。这种如同诅咒一般在我们家里传递的东西我已经不想再去多说，因为已经什么都改变不了了。”
　　“是啊，什么都改变不了了，你这个......不称职......的妈妈。”
　　“好了，不要哭了，你现在可找不到我的衣服来擦眼泪鼻涕了，所以就不要哭了。我们还是赶紧说正事吧。”
　　抿紧双唇已经没有什么作用，她甚至要要紧牙关才能勉强控制住自己的情绪。用袖子擦了擦脸，故意不去看那一点点沾湿的痕迹，她必须继续看下去。
　　“我并不是故意刁难你哦，也不是故意要现在都用不上的后期高级设备都摆在货仓前面让你看了以后头疼的。这可是帮忙准备的人特意摆成这样的，我也不是很懂，说是什么考虑到结构特点这样子存放最安全之类的。你要相信妈妈哦！”
　　“好吧，我就信你一次。”
　　“你现在能用到的东西基本上都在最里面，所以请稍微费点力去搬开前面的部分吧，座位周围的空间都利用一下，反正你现在十有八九也暂时不会进行飞行了，所以没问题的。”
　　“你就不能考虑一下我受伤了搬不动之类的问题吗？”
　　“没关系的，我可是在你身上特意留下了一点魔力，你现在的身体状态应该是非常完美的！除了心情！所以请不要吝啬自己的那点体力，早一点进入饥荒求生的模式吧！”
　　“是吗？那可真是太谢谢了啊！”
　　“不过我留下来的魔力毕竟有限，你妈妈我也不是什么特别厉害的魔女，所以不要以为有妈妈的力量在保护你就可以肆无忌惮的到处瞎折腾了哦。”
　　“是是是，真是啰嗦，还有完没完啊。”
　　感觉有用又感觉毫无营养的文字被她一行行看完，明明就已经不在身边，却好像还是面对面一般在的交流着。
　　她在想象着她的样子，不停的写着，每一句话都猜中了她的心思。
　　她在一句一句的回应着，哪怕那个想着她写下这些文字的人已经不在这里，她也还是回应着，就像那个人想象的一样。
　　纸张被翻过了一页，却只剩下寥寥一行字。
　　“好了，我知道你又在嫌我啰嗦了，所以就先写到这吧。”
　　戛然而止。
　　明明前一秒还在嫌对方啰嗦，可是真的看不到对方写得那些啰啰嗦嗦的文字之后，巨大的失落感还是让她一阵窒息。心里空落落的，异常的难受。
　　难受到只能蹲下身来无助的哭泣。
　　“妈妈......”
　　毕竟，她已经没有地方可以回去了。

第二章 饥荒
　　她觉得有点饿了，口渴的程度更为严重。
　　毕竟不管怎么说，从她逃跑以后到现在，初步估计都已经超过二十四小时了。别说有机会吃东西，甚至就连水都没机会看到。
　　对于一个人类而言，虽然远远不至于致死，但是也是非常难受的。
　　不过她并没有非常紧张，毕竟她相信无论如何她的妈妈都不会让她在这种事情上就被逼入死局的。所以在这一堆难以计数的物资里，肯定至少还是有着应急储备粮食存在的。
　　“既然你说是在里面的话，我就勉为其难的搬一下吧。”
　　她咬咬牙努力不去在意咕咕作响的肚子，脱去碍事的外套，扎起袖子和头发，开始努力的搬运起那些对她而言有些沉重的箱子。
　　好在这个星球的重力比她想象重的要小很多，虽然平时活动起来可能会有些不习惯，但是至少搬东西的时候还是很方便的。而且她也相信这些箱子都是非常耐摔的东西，所以即便有些磕磕绊绊也不是很担心。
　　然后气喘吁吁累得半死的她就发现其实这个货仓是自带反重力悬浮和磁力牵引导轨的。
　　这可就是有点尴尬了不是吗？
　　想了想，她还是没有对这个“不识相”的飞船下手，毕竟这里估计以后就是她的家了。
　　并没有吝啬那一点点电力，体力已经快要枯竭的她很干脆的就让自动搬运系统代劳完成了所有的工作。在将她原本的驾驶舱位置几乎塞满了之后，终于是在这堆积的货箱之中“挖出”了一个通道，让她抵达了最底部。
　　果不其然，她马上就看到了几个特别显眼的被贴上了小纸条的箱子。
　　而且还是粉红色非常扎眼的小纸条。
　　“妈妈你到底是多早就开始准备这些东西了啊？尽做这些无聊的事情。”
　　嘴上是这么说，这一次她倒是没有无视那些纸条，而是甚至有些迫不及待的拿起了其中的一张。
　　至少上面还有妈妈想要写给她的话。
　　“我就想着你肯定会先拿这一张的，果然没有猜错吧。好了，我知道不管怎么样，你现在肯定是非常的饥渴吧。所以这个箱子里面准备的就是最基础的食物和水，赶快先补充一下体力吧。”
　　“能不能不要用奇怪的缩写，什么叫饥渴啊。”
　　向着不会听到的人吐槽了一下，她小心翼翼的把纸条塞进了一副内衬，然后迫不及待的打开了箱子。
　　结果又是一张纸条映入了眼帘。
　　而且还是异常醒目的白底大红色如同血书一样的字，看起来格外渗人。
　　她面无表情的拿起了新的纸条，面无表情的读者上面那故意想要写得夸张却看起来像是狗扒出来的字。
　　“这里的都是紧急备用食物和水的储备，不到万不得已都不要用。当然现在不一样，因为你还不清楚你所处的环境，根本无法保证食物的来源。所以在居住条件稳定下来之前，还是为了安全起见，先吃这些吧。以你的食量的话，一天差不多一片就够了，可不要贪吃哦~”
　　然后就是半张纸的巨大颜文字，不过因为书写方式的问题，看起来简直像是鬼故事里跑出来的。
　　“一片......一片？”
　　觉得和自己想像中的有些不一样的她赶紧查看起箱子里的具体状况来，结果看到的就是一整块的......合金板。不过在合金板的角落里倒是有一块不平整的地方，几条浅浅的纹路和一小个圆形的看起来像是按钮的东西。
　　按钮的旁边还有一行红色扭曲的字迹。
　　按一次，一片。
　　她觉得现实可能比她想象的还要残酷。
　　颤颤巍巍的伸出手，按下了那个微微凸起的按钮。在一声类似面包机弹出面包片的脆响之后，一枚小小的.....“硬币”弹了出来。
　　除了没有金属的光泽意外真的和人类使用的硬币没有什么区别，银灰色的“硬币”看起来差不多比成年女性的大拇指要略微大一些，薄薄几毫米的厚度，看起来格外的......
　　无法让人相信是否真的能够解决温饱的问题。
　　她觉得自己应该把这个当做糖果或者薯片来吃。
　　不过问起来没有什么味道，想来应该不会让她有那种“根本停不下来的”欲望。捏起来也是软软的非常的有韧性，如果不是像牛皮糖之类的越嚼越有味道的话，恐怕这种口感就只会是一种折磨。
　　她越来越觉得这个所谓的紧急储备粮就是个坑了。
　　但是思来想去，她最终还是败在了自己的欲望之下。
　　即便已经猜到了这个味道肯定会是非常的惨不忍睹，她也只好眼睛一闭，甚至屏住了呼吸，将这小小的“硬币”塞入了嘴里。
　　嚼~嚼~嚼！
　　类似多汁软糖里面夹杂了果粒的口感。
　　那是比较委婉的说法。
　　她第一下子的感受就是就是一团快要干枯凝结的浇水里面包裹着石子被塞进了她的嘴里。
　　而且还不是干脆的塑料味，偏偏是那种不甜不咸却又甜又咸简直能让人抓狂的味道。
　　如果不是她第一时间捂住了嘴巴，恐怕第一时间就会把这个该死的玩意给吐出去了吧。
　　好在最后她还是忍住了。
　　或者说在她快要忍不住之间，拿东西就自己融化成了胶体一般的物质直接滑进了她的胃里，连吐出来的机会都没有。
　　好在那种恶心的口感来得强烈去得也快，马上就消失的无影无踪。
　　相比之下，她几乎是清晰的感觉到有什么东西在她的肚子里膨胀了起来。虽然感觉很奇怪，但是至少她马上就不感觉到肚子饿了，甚至连口渴的感觉也在不断退去。
　　体力好像在源源不断的被补充着一般，甚至连之前的疲累感也消散了不少。
　　然而这还是不能改变刚才那一瞬间的恐怖口感在她幼小的心灵中留下的无法磨灭的阴影。
　　她在心中暗自决定以后这个箱子就叫做“潘多拉的魔盒”，而那些所谓的储备营养片就叫做“恶魔果实”好了。
　　然后默默地将这个箱子塞进了最角落里。
　　不要说一天一片，只要不是快饿死了，她是绝对不会去碰这个玩意的。
　　解决完了最基本的温饱问题的之后，她习惯性的就打开了刚才那个箱子左手边的那一个。
　　“我猜你应该会第二个打开这个箱子，怎么样，我没有猜错吧。”
　　“是是是，你没猜错，你最厉害了。”
　　“出门在外衣食住行，我想你现在肯定是决定住在那架小飞机里的，而且出于安全考虑，还是不要轻易在外面搭营地比较好，活动范围也不要太远，能够在天黑之前回来就够了。”
　　“不至于在这种地方也要玩宵禁政策吧。”
　　她知道妈妈话里的意思，也知道这其中的危险所在，她只是想要吐槽一下而已。
　　“这样一来，衣食住行的问题中，食住的问题都已经解决了。那么剩下来的就是衣和行了。”
　　“啰啰嗦嗦的，快点说正题啊。”
　　“嘛嘛~冷静一点。要有耐心哦。”
　　“......”
　　“非常遗憾的告诉你，妈妈我并没有机会给你准备什么漂亮的裙子呢。无论如何实际情况都不会是那么有余裕，可以奢侈的做这种事情的。所以这里面准备的是几套野外生存用的防护服套装以及相配备的许多小型维生装备。比如说温度和氧气的维持，还有照明和导航之类的东西。和你现在身上穿的那套战斗防护服不一样，这些可是生存强化类的哦。”
　　“所以说我不一定会用啊。”
　　“顺便告诉你一个好消息，如果你发现自己什么东西都不会用而且看不懂说明的话。这个箱子里还有一个个人终端，那上面可是按照绝对的新手标准写的，即便是小白都也可以轻易看懂上手的新手教程绝赞发行中！”
　　“什么叫绝赞发售中啊。”
　　再一次收好了信封，她先捡起了那个个人终端果断直接开机。
　　反正现在她也不出去，只是呆在这架飞行器里的话，就是什么都不穿也没什么问题。
　　不过她也没那个癖好就是了。
　　终端花了几秒中的时间来进行开机，好在这个过程中没有出现什么幺蛾子，不至于让她真的只能抱着一堆高科技生存装备还要无中生有的去摸索使用方法。
　　结果开机动画结束之后，出现的也不是什么“欢迎使用生存战略系统”之类的东西。而是出现了一个密码解锁的画面。
　　然而她确信之前没有在妈妈给她的信中看到任何关于密码的说明。
　　略微沉思了几秒钟，她毅然决然的直接输入了密码。
　　“妈妈是大笨蛋”
　　密码错误，请重新输入。
　　听起来和妈妈的声音几乎完全一样的电子女音从终端机中传来。让她稍微有些愣住了。
　　然后再一次开始输入密码。
　　“妈妈是超级大笨蛋”
　　密码错误，请重新输入。
　　“妈妈是超超超级大笨蛋”
　　密码错误，温馨提示，密码是“我最喜欢妈妈了”
　　“......”
　　最终她还是黑着一张脸输入了那句话。
　　“早点这么输入不就好了吗？真是调皮的孩子。”
　　她确信那一闪而过的载入界面里绝对有写着这样一句话，要不是心疼这个终端机里的东西的话，她绝对会把她给砸烂的。
　　然后她就看到了自己妈妈的那张傻乎乎的笑脸。
　　而且是非常大的一张特写，因为整个桌面的背景就是那张她再熟悉不过的脸。当然在桌面背景的最角落还能看到一脸不情愿表情被妈妈搂在怀里的她。
　　“噗，简直傻透了。”
　　嘴上这么说着，手指却还是轻轻抚上了终端机的屏幕。明明指尖下的只是平冷无机质的屏幕，但是她还是轻柔的抚摸着。
　　怀恋着已经可能再也触碰不到的那柔软的脸颊。
　　“真是的，这样可是犯规哦。”
　　知道时间宝贵，即便还是有一丝丝的不舍，但是她还是点开了旁边的那些所谓的教程软件。
　　“欢迎来到饥荒世界。”
　　第一时间冒出来占据了整个桌面的窗口上赫然写着这么几个大字。用着的是规规矩矩的印刷体，但是要让她相信打出这些字的人不是她妈妈的话是绝对不可能的。
　　“不论你是因为什么流落到了这种荒无人烟的地方，你都必须要面对一个残酷的现实那就是你必须要独自在荒野中生存下去。也许你已经有了很多基础的甚至是异常高级的设备，但是无论如何，就地取材，依靠自己的双手从这个世界中获取自己需要的一切才是最根本最好的方法。”
　　“......”
　　“所以，少女哦，请走下飞船，捡起燧石和树枝，赶紧做出斧头和鹤嘴锄去伐木开石吧。”
　　“......”
　　“路上记得一定要多收集水果蔬菜和肉类等一切可以使用的东西，保证自己的饱腹度。”
　　“......”
　　“入夜之前一定要记得升起篝火，不然你可能会被黑暗中未知的怪物杀死。顺便说一句，篝火的配方是石头和木头，只要堆在一起就会神奇的自动出现火焰了，而且可以无限使用，只要继续加木头就可以了。”
　　“......”
　　“然后你就可以开始收集各种各样的物资，并且开始不断解锁科技，从最基础了小农牧业到工厂科技，最后制造出属于你自己i的舰队去政府宇宙救出你的母亲吧！少女！”
　　“我要是信了你的邪，我绝对活不过第三章！”
　　花了十二万分的心力才忍住了摔碎终端机的冲动，她继续往后翻了一页。
　　“以上都只是开玩笑的，女儿你可千万不能当真啊，不然你可能会活不过第三章的。以下开始才是正式内容。”
　　“......”
　　事实证明，她觉得自己以后一定会成长为一个泰山崩于眼前而处变不惊的人的，因为她有一个如此挑战人的忍耐极限的母亲存在。
　　能够心平气和的活着真的非常不容易。
　　当天晚上，当她好不容易操作着战机展开了太阳能电池板和同位素过滤仪器，并且开始了对周边环境的详细分析扫描之后，她总是忍不住这么想到。
　　她觉得自己这么厉害一定是因为妈妈太没用了。
　　除了卖萌和干扰她干正事，什么都不会，比如说随处可见写着一大堆废话的信封。

第三章 土豆
　　铃声在狭小的驾驶舱里回响。
　　本来就并不充裕的空间，因为塞入了大量的箱子和其他零散的装置设备而更显得拥挤，几乎可以说除了那个还算宽敞的座椅以外，甚至连战机的操作台都被淹没了大半。
　　而她正把自己娇小的身体蜷缩在那对她而言当床都足够的座椅上，享受着来到这个异世界的第一次安睡。
　　并没有什么心理压力，没有辗转反侧卧难眠之类的情况发生。也许是因为她都没有迈出过战机驾驶舱一步，还没有感受到生活的艰难，也许是因为读了太多她那个喋喋不休的老妈写的信，所以并不会感到不安。
　　这个星球的一昼夜的时常远比她平时生物钟里的一天要长很多，所以虽然有点奢侈，但她还是睡到了自然醒，才刚好看见太阳的升起。
　　并不刺眼的朦胧光芒穿透隔离罩，洒在她的脸上，微微挣扎了几下之后，她也终于是爬了起来。掀开勉强蔽体的衣服，揉着惺忪的睡颜，绝对算不上舒服的睡姿导致了浑身的酸痛，让她忍不住露出有些难受的表情，张嘴就是喊道。
　　“妈妈，怎么今天早上没有喊我？”
　　没有人回应。
　　“妈妈？”
　　不会有人回应。
　　仿佛是一桶冰水浇了下来，让她瞬间清醒。
　　也终于回想起，自己并不是在那个不算舒服，却至少还有妈妈在的那个家里。
　　入目的就只有被各种东西塞满的舱室和仅有一窗之隔的那个完全陌生未知的世界。
　　“......”
　　盯着舱外斑驳的森林出神了好一会，一直到“太阳”都升过树梢，她才终于有了动静。
　　脱了鞋袜的小脚丫直接踩在了座椅上，她抱着一如蜷缩成更小的一团，拿出了还在摸索中的个人终端。
　　不过她也已经摸索出了一些门路了。
　　还是不太熟练的点开了几个窗口，这次倒不是教程之类的玩意，而是直接的操作界面。是跟这架飞行器连线之后直接操作战机上设别的窗口。
　　随着几个项目的被勾选，舱外一直没有什么动静的战机突然出现了不小的变化。战机的背部打开了许多块装甲板，然后从内部伸展出了大量的高效光能电池板。
　　不断伸展拼接组合变形的光能电池板几乎是瞬间就在战机的上方形成了一个巨大的伞盖，在接受着太阳能的同时，也将其下方再次变成了夜晚般的黑暗。不过驾驶舱内也马上就亮起了灯光，不至于让她真的要伸手不见五指。
　　因为之前降落时的冲击，这里的森林形成了类似陨石坑一般的结构，所以她很幸运的不需要考虑树木遮挡的问题。而且这个星球的轨道因为距离恒星较近，所以光线可以说是非常的充足，再加上极长的日照时间，可以很大程度上的解决能源问题。
　　顺便有了这层遮挡之后，她也就避免了正午时分日照下温度过高的问题了。
　　展开了光能电池板后，她还有很多事情要做。除了继续从终端之中学习更多生存设备的使用方法已经必要的野外生存方法之外，她还要看看从昨天开始就在不断收集分析的环境以及地址资料。
　　好不心疼的甩出去了一箱子的探测无人机在外面浪荡了一个晚上，大量的信息已经完成了汇总。当然，她是不可能亲自来分析的，虽然她自认为自己知道的东西还是不少的，但是知识这种东西可是没办法无中生有的。直接跳过那些繁杂的数据整理，她只看了最后的分析结果。
　　环境综合评测，过度活性。
　　“......”
　　战机本身并没有自带AI，但是这个小小的终端机里却是有着一个简易的智能AI，所以她就直接问了出来。
　　“过度活性是怎么回事。”
　　分析结果，相较于理想殖民星球的标准值。本星球有着更大的直径，更快的自转速度，更小的地表重力加速度，更近的恒星距离，更高的温差，更大的氧气含量，更富裕的高活性同位素。
　　“说简单点。”
　　一个所有资源都被调到了最大值的星球。
　　“这不是好事吗？”
　　同时所以的危险性资源也被调整到了最大值。
　　用着自己妈妈的音源说着话的智能AI虽然并没有用上什么语气，但是她还觉得这话语间总是透露出一股欠揍的味道。
　　“也即是我能轻易的找到生存下去的资源，但是也更容易碰到超级怪物是吗？”
　　是的。
　　智能AI“干脆淡定”的说法让她有些无语。
　　“嘛，反正我也就只能外出的时候小心一点了。但愿不要被什么怪物给发现了。”
　　真的知道这种糟糕消息之后，她也做不了什么特别的准备，毕竟她现在可算是两手空空的状态，哪怕手头上有着这么多高科技装备。
　　“妈妈说过，生存类游戏在出去打怪之前，先解决好自给自足的问题才能浪的起来。虽然现在不是有些那么简单，但是也差不多，所以我还是先解决别的问题吧。反正这么个铁疙瘩那些怪物应该也不会感兴趣吧。”
　　稍微自我安慰了一下，她就把那些事情抛在了脑后。
　　“空气成分的话......噗，百分之七十的氧气含量。虽然是一个碳基生命星球的确要感激不尽，但是这氧气含量也太恐怖了吧。有毒气体成分倒是没有，但是这么高浓度的氧气我反而还会不能直接呼吸了啊。”
　　一想到明明不是没有氧气供她呼吸，却还是最好带着辅助呼吸器来进行室外活动，她就觉得一阵淡淡的忧伤。
　　“算了，至少比必须要带着气密头盔一旦没有氧气供应就会瞬间毙命的低氧甚至无氧环境要好多了。不过高浓度的氧气其实还有着更多其他的问题呢......”
　　她觉得自己应该要异常的小心火烛，不然什么可燃物都可能会直接变成灭顶之灾的爆炸物。
　　“空气中的水分含量也是高的吓人，还有着温度，简直是超级版的热带雨林嘛，虽然我并不没有去过。这样一来，水资源也能够保证了。”
　　一套简单的过滤收集器相信就可以给她带来源源不断的水资源，而且这样一来实际上也变相的解决了能源问题。
　　“有水的话，理论上那个什么冷轻聚变堆好像就可以用了，我看看，好像要什么......重水？那是什么？管他呢，数据统计反正蛮丰富的，就决定用这种能源方式吧。”
　　然而事情并没有那么简单。
　　“额......不推荐现在使用？什么意思？危险？有多危险？会爆炸？好吧......”
　　明知道智能AI其实不是人，她还是忍不住和对方争论了起来，当然，她可吵不过对方。
　　“那还是等我建立了外部的营地和其他设施之后再来折腾这个大家伙吧。不过能源的问题到底该怎么解决呢？列表列表......”
　　实际上可选的能源方案异常的多，毕竟人类从古至今数次的工业革命带来的就是多种多样的能源形式，而除了最新的几种能源方式之外，大部分的能源机关都已经完成了小型化，再加上她有的几个小心的加工装置，要做到都不难。
　　问题是那种比较好。
　　“既然这个星球的有机资源活性这么高的话，那我就用生物能好了，看起来操作也还是蛮简单的。而且最重要的是，这样也可以顺便解决我的饮食问题了。”
　　一想到这里，她就忍不住有些小激动，因为说明上明确的之处，生物能源机关只要稍微调整一下的话，就可以让其副产物变成可使用的有机食物的。
　　至少是可加工的有机食物。
　　可以调味的！
　　不是那种如同恶魔果实一般的“硬币”可以相提并论的！
　　“就决定是你了！生物能源机关！”
　　在旁边点上了一个勾，智能AI立刻着手开始调整战机的部分内部结构，准备完成生物能源机关的安置和能量线路的对接。
　　不过还没等她切换界面继续去看其他的项目，一条警告突然弹了出来。
　　需要外部设备的机械安装，请求释放工程无人机。
　　这下可是让她有些傻眼了。
　　工程无人机那种高级货可不是探测无人机这种便宜玩具一样的东西可以比，那种东西想要能够真正使用，可是需要一种套对应的中控运算指挥模组和足够的能源供应才行的，以及其他七七八八维持其运转的附属设备。可以说所谓的工程无人机算是通常意义上的后期高级装备，不是她这种刚刚开始求生之路的小白能够用的起的。
　　哪怕她知道这一堆箱子里的绝对就藏着一整套的设备。
　　这些可是让她觉得有些棘手了。
　　“怎么办？难道要人工安装吗？应该不难装吧。”
　　她一边暗自祈祷着，一边打开了生物能源机关的后续说明，直接找到了所谓的安装教程“新手版”。
　　“很简单的呦，我的女儿啊，只要像种土豆一样种下去就行了。还要果然不愧是我的女儿，我每次开局的时候都是第一个点亮生物能源的科技树的，哼哼。”
　　她总觉的自己的母亲简直就只能用阴魂不散来形容了。
　　“总而言之，意思就是说我要离开舱室了吗。”
　　抬头看了一眼外面的被遮住了阳光的森林景象，她有一丝犹豫。
　　但是她也知道犹豫没有用，不如说如果连这一步都不敢迈出的话，她恐怕就什么都做不了了。只能是在这狭小的驾驶舱里等待着不知道什么时候才来的未知死亡而已。
　　“啊~真是的，只是出去一趟而已，有什么好担心，我先扫描一下方圆百里之内有没有什么怪物之类的玩意。生物反应......噗，这么多！”
　　结果，扫描图一出来就把她给狠狠吓了一跳，因为整个生物雷达图上密密麻麻的全是红色，几乎没有一丝空隙。让她感觉甚至都没有落脚的地方。
　　“额，不对。等一下，我好像没有设定筛选范围啊。这个好像有点难办啊，我也不知道筛选标准是什么。总之就是先筛选一些体型大攻击性强的东西吧，小型的动物就算危险，我想我的防护服应该还是可以挡的住的吧。”
　　不管怎么样，她对人类的科技还是很有信心的，尤其是这些装备都是她母亲特意准备给她的情况下。
　　由于还不清楚这个星球上生物群落的作息时间，所以她也就没什么讲究，在确认自己比较幸运，周围都没有什么巨型史前怪兽之类的玩意之后，她就从那一堆箱子里面找到了生物能源机关专属的一个小箱子。穿过货仓，来到机身中后部的一个弹仓里。
　　整架战机的大部分武装都被拆住，内部原本装各种武器装置的空间不是改造成了仓库就是用来容纳那些维生设备，诸如之前她展开来的光能电池板，还有没有明显外露的空气处理装置和水收集循环装置之类一大堆的大型设备。
　　唯独没有准备专门的气密舱。
　　这让她觉得有些无语。
　　尤其是在发现这个她准备用来当做零临时气密舱用的弹仓门口就贴着一张粉色的纸条的时候。
　　毫无意外的，纸条上写着的又是诸如“我又猜中了你的想法吧，你果然会把这里当做气密舱用的”之类的废话。
　　然后就被她收进了口袋里。
　　大气中并没有有毒气体，但是对于生物群落尤其是微生物的部分还没有分析完。所以还是不要轻易的让两个空间里的气体环境发生交互比较好。
　　换好舱外活动服，抱着箱子和其他一些设备钻进了原本用于装载导弹的弹仓。一边等待着舱门的关闭，一边开始安装射线灯和液化消毒器之类的东西。
　　等到舱门完全关闭之后没一会，她就在这个宽敞的弹仓里装了一圈杀菌消毒用的清洁装置。并且果断把自己先水洗火烤射线照射了一番。
　　受那个没用母亲的影响，她可是非常清楚外来生物污染的可怕性，万一一不小心把这里的生态环境毁了，可就不止是心疼的问题了。估计饿死她也是没问题的。
　　然后她就在按下了开仓按钮之后想起来一个严重的问题。
　　这个弹仓距离地面应该有差不对四五米高，而且这也是她第一次出仓。并且由于这不是什么专门的气密舱，所以是绝对没有准备......梯子的。
　　然后她脚底下的舱门就打开了。
　　然后就......

第四章 狼
　　弹仓下方正好有一个长达两三米，不知为何种金属物质天然形成的巨大石笋，锐利无比的尖刺直接捅穿了她十分信赖的人类制造的防护服。
　　女主卒，全剧终。
　　当然以上画面全部都只是她的脑补而已。
　　她怎么可能轻易的在这里死去。所以这些妄想都只是她用来掩饰自己狼狈的从弹仓里直接甩出来，一头扎进了这松软的土堆里的事实。哪怕防护服的推进装置已经自动启动并且抵消了绝大部分的下落速度，但终究没有让她悬浮起来。
　　隔着面罩她可以看见这个星球上独有的绿到发紫的植物和几乎呈现纯黑色的突然被她碾压成了一团，过度饱和的水分被轻易的挤压了出来，混合着突然和草叶一起黏在了她的面罩上。
　　实际上她稍微活动了一下身体，即便还没有爬起身，她也能猜到自己的全身都会是这样一幅惨状。因为她现在已经有一种被黏在地上的错觉。
　　默默地趴在地上冷静了好一会，她才终于下定决心爬起来面对现实。当然要不是因为压在身子下面的那个箱子有些硌人的话，她还想再趴一会。
　　费了好大劲去对抗这土壤巨大的粘附力，好不容易爬起身来的她发现果然自己的正面都被附着上了厚厚的一层“黏土”，不仅异常的沉重，更重要的是还把她的视线完全遮挡了起来。
　　“额，好脏......”
　　下意识的就想要用手去抹掉面罩上的黏土，结果因为手上也同样狼狈不堪，所以怎么擦都没有效果。倒是在这么折腾之下，原本潜藏在土壤之中的那些细小虫子一般的生物都纷纷冒了出来。
　　确切的说是这层土壤内侧并且贴着她面罩的那一块，当头盔内的照明灯检测到光线不足自动开启之后，呈现在她面前的就是一堆不知名的各色米粒大小的肉虫在翻涌的画面。
　　当时她差点就晕过去了。
　　强忍着在面罩里直接吐出来的冲动，她直接用精神直连操作着防护服开始加入外表面。
　　而且是最大功率。
　　短短几秒钟的时间，原本糊了她一身的泥土中就开始蒸腾出巨量的蒸汽，深绿色的植物纷纷枯萎发黄，所有藏在土里的小生物也都疯狂的向外钻着，但是也都在短时间内失去了活力干瘪下去。
　　黑色的土壤也开始逐渐干裂破碎斑驳脱落。
　　最后甚至还有一缕缕青烟从土壤里冒了出来，眼看着就要......
　　在看到那些虫子都在一瞬间从面罩前消失之后，稍微冷静下来的一点的她突然想到了一个有些糟糕的事情。
　　这个星球的氧浓度有点高。
　　丝丝青烟从土壤中升起，从哪些干枯卷缩的植物上升起，然后终于是出现了一丝小小的火星。
　　然后就炸了。
　　不大不小的爆炸，大概刚好能够把她给吓一大跳，并且把那些土壳都炸飞。
　　顺便在这个松软的土地上制造出一个不大不小的坑。让她能够躺的更舒服一点......
　　毕竟这个防护服可是人类出品，哪怕是为了适应她的小体型而适当改造过了也丝毫没有减少其安全性。所以她并没有受伤。
　　好在刚才的那次爆燃也将这一小片已经将这里的一小片土地表层烤干，没有让她的背面再一次黏上一层土。
　　从爆炸的冲击中缓过来之后，她扶着旁边的飞行器起落架稍微靠了一会平复了一下心情，才终于开始了自己原本的任务。
　　安置生物能源提取装置。
　　一次小小的爆炸并不至于损坏这些特制的合金箱子，所以她也不担心内部的东西出了什么问题。打开安全锁，在一阵排气声中，箱子内部的巨大容器终于暴露在了空气之中。
　　一个浸泡在无色溶液之中巨大......土豆。
　　“原来还真的是土豆吧......等等，不会真的是土豆吧！”
　　除了个头比较大以外，这个大致呈现圆球型有着土黄色坑坑洼洼表面的东西真的怎么看怎么像她平时吃的土豆，没有削皮的那种。再加上那些坑洼之中疑似发芽的东西更是让她产生了严重的怀疑。
　　“我只开个玩笑而已，不会真的要让我从土豆开始发展农牧业吧！而且我记得我选的是生物能源吧！”
　　抱着十二万分的怀疑态度，她把这个超不多有她的脑袋那么大的“土豆”给拖了出来，按照显示器中的提示很是随意的在地上用脚刨了一个坑，就把“土豆”给塞了进去。
　　再耐心的把周围的“土豆”堆隆过来，将“土豆”给埋了起来。
　　如果只是这样子就结束了的话，那她就真的觉得和种土豆差不多了。所以还有一些后续的步骤要做。
　　从箱子里掏出了了一排溶液针剂，这些是让生物能源机关进行预热启动需要的营养液以及催化剂之类的东西，因为是预先调配好的，所以她不需要多做考虑只管一股脑的注射进去就行了。
　　在地上如同上香一般插了一堆针管之后，她又控制着战机打来了地步的装甲板，并且降下来一根通用能源管线，在把箱子里专门准备的能源接头给管线接上之后，接下来只要等着“土豆”发芽就可以了。
　　等待的时间并不算长，但是也绝对说不上短。这种特殊制造的生物机关为了绝对不会造成对当地环境的生物污染，所以都是现场根据当地的生态环境体系的分析结果来制造生物组织的，力求不要造成外来生物污染。
　　所以这种“从零开始的异世界生活”都是会有一个缓慢的开局的。
　　百无聊赖之际，找不到事情做的她又暂时不想继续去看那些复杂的说明，可是又不想就这么发呆度过。所以她决定稍微去外面探索一下。
　　不是很远，只要看看没有被光能电池板挡住阳光的地方就可以了。
　　她望了一眼外面微亮的森林，思来想去，最终还是掏出了别在腰间的小手枪，毅然决然的走了出去。
　　半径差不多有数十米的电池板遮蔽了很大一片空间的阳光，所以这昏暗如夜晚的环境甚至让她有一种在地下行走的错觉，而周围那些光亮的森林就是地穴的出口。
　　踩踏在松软的土地上，厚重硬质的防护服隔绝了那些地表矮小植物擦碰到她时的轻微触感。毕竟处于安全起见，第一次出仓的她穿的可是自带动力辅助的重型防护服。所以只能隔着面罩向外观察世界的她总觉的有一种不真实的感觉。
　　尤其是地表的那些东西在强探照灯光的照射之下颜色变得有些失真，看起来真的就如同游戏里面的场景一般。而那些被之前降落时的冲击摧毁的树木残骸此刻竟看起来格外的扭曲，那些断面上不断渗出的深紫色汁液更是凭空为其增添了一份狰狞之意。
　　一切都让她觉得有一点点紧张，连脚步都不自觉的放慢了下来。
　　这个世界并没有多少虫鸣鸟叫，有的只是一些怪异嘶哑的声音在遥远的回响着。这些声音与她面罩里回响的不断急促的呼吸声以及越来越明显的心跳声，都让她的神经更加紧绷了起来。
　　当要走到阴影边缘的时候，她甚至都已经不自觉的举起了手枪死死地握住，对准了可能隐藏在阳光之下的未知的敌人。
　　并没有开过枪的她知道这样子只能是给她一点心理安慰而已，但是她也知道自己需要的就是这一点安慰。
　　她站在边缘处，只要再向前迈进一步，就会走到完全未知的世界里。虽然说阴影下的部分也不能说是她熟知的世界，但是至少她感觉在那里，她还处于自己的那架飞行器的庇护之下。甚至哪怕她往外走了几百米，飞行器上的武装也还是可以支援到她。
　　但是她就是忍不住犹豫了起来。
　　这要迈出去的一步是如此的沉重，沉重到让她心生怯意。
　　可是她也知道自己必须要迈出去这一步。
　　“不管了，反正连舱门都出了，还有什么好怕的。”
　　眯着眼睛强行压下心中的不安，她一咬牙，狠狠的想起踏出了几步，那步伐重的似乎要把脚钉进地里去。
　　一直到整个身体完全走出了阴影，站在了阳光之下她才停了下来。
　　什么都没有发生。
　　这也是理所当然的事情，她觉得自己的运气还不至于那么差，第一次出舱活动就会被猛兽袭击之类的事情不至于发生在她的身上，虽然这种说法也没有什么依据。因为之前刚出舱的那一下她可是遇到了不少麻烦的。
　　比如头朝下着陆。
　　比如爆炸之类的......
　　“看来我的运气也不是太差嘛......”
　　在原地站了好一会，确定周围没有发生什么特殊的动静之后，她终于是放松了下来。放下手枪，转过身看向背后的天空，几乎正好处于正上方的陌生太阳看起来格外的刺眼，哪怕面罩已经自动过滤的多余的光亮也依旧是如此。她抬起手微微遮住了眼睛，同时对着天空比划了一个打招呼的手势。
　　“呦，异世界，我来了。”
　　姑且算作对这个世界的第一声问候，但愿双方能够友好相处。她是这么期待着的。
　　一旦真的走出来之后，她就觉得没有什么好怕的了。虽然处于安全考虑还是不要走得太远远离飞船，但是只是在周围这一圈被着陆冲击波请出来的类似陨石坑一样地方逛一逛还是没问题的。
　　按照一般常识来说，只要不是被茂密的树林遮挡住阳光的空地一般都是比较安全的。虽然这种说法她也找不出什么理论依据，但是至少在心里上还是能够让她安心不少。
　　不过为了以防万一，她还是启动了飞行器上的一下小型武器系统，并开启了警戒模式。真要出了事的话，就要依靠这些东西来自保了。
　　看着那些逐渐伸出装甲板的各式大大小小的炮台，她觉得安全感有多了几分，脚下的步子也更加轻快了一些。
　　探索的距离也逐渐增加，靠近了那些还没有被冲击波破坏的自然森林部分。
　　受到冲击波的影响，越是靠近飞行器的土壤就越是呈现出一种被犁过一般的状态，树木倒塌折断都是常态，很多时候甚至连低矮的草木都被整个掀起然后和土壤搅和在了一起。这也是之前她落地的时候会黏了一身烂泥的主要原因。
　　所以这种被犁过一遍的土地上几乎是看不出来原本这个星球的生态是什么样子的。实际上她也看不出来什么东西，但是总归是看看异世界的风景也是好的。
　　所以她就逐渐的向外走去，逐渐的被这个星球奇特的生态环境给吸引。
　　似乎是因为这个星球有些营养过剩了，充足的养分水分和光照再加上较低的重力让这里的植物生长的格外粗壮高大而且看起来异常的饱满，简直像是长了肌肉一般。
　　她突然就在想这个星球上搞不好就是存在着类似树人一类的生物，以及与此配套的各种堪称魔幻的猛兽。
　　比如说各种珍奇异兽啊，比如像是那边那个躲在树丛里偷偷瞄着她的狼人啊......
　　“......”
　　她觉得自己可能眼花了。
　　因为有面罩的阻隔所以揉不了眼睛，但她还是使劲的眨巴了两下眼睛好确认自己是不是眼花了。
　　可惜的是，并没有。
　　“开玩笑的吧......”
　　哪怕不愿意相信也没有用，她分明就是看到那边阴影下的树丛中有两个灯泡般幽绿色的兽曈在死死地盯着她，而且后面藏着的身体怎么看怎么像是类人型的身体。
　　只不过是略微佝偻着背的。
　　她宁愿相信那是伺机而动的狼人也不相信那里只是藏着一个娇羞的想要上来向她卖萌求食却又不敢上前的狼妹子。她确信自己可不像妈妈一样是一个喜欢妄想的痴女。
　　至于好奇心什么的。
　　那种只能用来作死的东西只有她妈妈才有啊！
　　这么想着的同时，她就已经在慢慢后退了。
　　一步又一步，保持着对那双兽曈的注视，向后退去。
　　妈妈说过，在被猛兽盯住的时候，要直视对方的眼睛，不能在气势上有丝毫的退缩，更不能将自己的背部暴露给对方，这样就可以死的有尊严一些.......
　　她怎么可能信她妈妈的那一套鬼话啊。
　　心念一动，飞行器上所有的哨戒炮台全部同时锁定了那个躲藏在树丛里的生物热源，并且毫不犹豫的就开始了火力倾泻。自知自己枪法烂透了的她也没有想着要用上手里的小手枪，而是趁着这个机会干脆的就准备逃跑。
　　可是，事情并没能如她所愿。
　　她还没有转过身，那些炮台倾泻出的攻击也还没有抵达那个树丛。可在这瞬息之间，她却看到了一道翠绿色的闪电从那树丛里迸射而出，直直的扑向了她。
　　的确是如她所想的狼人，从残影之中可以依稀看出。
　　兽曈，脑袋上的尖耳朵，锋利的牙齿，有些出乎意料的金属质的利爪。
　　“嗷呜~”
　　以及有点萌的吼声......

第五章 冰与火
　　即便是厚重到可以轻易挡住子弹的防护服也没能吸收全部的冲击力，不如说就算是这套防护服真的有着刀枪不入的强度，也改变不了她的穿戴者学只是一个体重都不过百的小萝莉而已。
　　就算是钻石也会被一棍子抡飞不是吗？
　　所以她理所当然的就被撞飞了，毫无悬念。连同那个将她扑倒的身影。其实从当初那个身影闪电般的飞扑过来时其身后掀起的尘土就已经不难猜到对方的加速度究竟有多么大，与其说是将她给扑倒了，不如说是像炮弹一样把她撞飞了差不多。
　　两个身影在空中抱作一团一起飞了出去，最后又一起摔落倒地滚作一团翻出去了好远。
　　差不多就是把两个人刚好裹成泥人的那种远。
　　这一下子可是把她给摔得七荤八素。哪怕防护服已经自动锁死了关节处并且通过内部的缓冲机构最大程度的吸收了冲击。但是因为身上还挂着个人形物体的缘故，姿态调整装置也是有心无力，拯救不了她被突如其来的空中转体N周半击溃的平衡感。
　　要不是心里还想着刚才自己被袭击了的严重事态，恐怕她早就干脆的眼睛一翻晕了过去。
　　她仰躺在地上，盯着自家飞行器的底部花了几秒钟来克服眩晕带来的恶心感，然后就挣扎着准备反击。
　　没错，因为即便是隔着厚重的防护服，她也仍然能够感受到自己的腰部被紧紧抱住了。这“拥抱”的力气之大甚至让她觉得自己隐隐听到了防护服内置合金骨架变形的声音。
　　这下可是把她吓得够呛。
　　刚想尝试着支起身体，她就感觉到抱住自己腰部的手空出来一只，并且直接按住了她的肩膀把她压了回去。因为面罩上又是胡了一层黏土，所以她根本看不清眼前的事物。加热除尘系统还需要几秒钟来生效，但是她不敢冒险去等待那几秒钟。
　　胡乱在面罩上抹了一把，拨开了大部分的泥土，总算是让她隐约看得清周围的情况，结果在这昏暗的空间里她也只看得见那双幽绿色的眼睛就在面罩前近在咫尺的位置上。
　　对方的身上同样黏满了泥土，看不出原本的样子，而且她也没工夫去仔细辨认。
　　大致判断出对方的体型并不是很大之后，她登时就有了一点勇气，果断左手握拳向着前方挥去。
　　原本她只是想着逼开对方好让自己能够脱身，都不认为自己能够打中。结果不知道这个未知的袭击者除了什么问题，竟然不躲不闪的吃了她一巴掌。
　　虽然她本身的力气不大，但是在防护服的辅助动力的支持下还是可以挥出很重的一拳的。只可惜显然袭击者也不是什么正常材料做出来的东西，这听着声音都觉得力道不凡的一拳竟然只是让她微微歪了一下脑袋。倒是胳膊上飞溅出的泥土渣糊了对方一脸，反而起到意想不到的起了效果。
　　她感觉到压在自己身上的力道减轻了，当即就是猛然像侧边翻了过去。果然不出她所料了，因为体重上占不到优势，刚好她又有重型防护服加重的情况下，松懈了的对方被她轻易掀飞了出去。
　　“嗷呜~”
　　眼角的余光看见那个袭击者被掀翻了之后竟然一头扎进了土里，同时又发出了那种比起凶狠更多的是可爱的嚎叫声。这一声下来甚至让她脚步都哆嗦了两下。
　　当然，就算再可爱也改变不了对方是袭击者的事实，她也不管打不打得中，举起刚才差点就脱手的手枪朝着对方的方向胡乱扫射了一通，就头也不回的向外们冲去。
　　向着有阳光的地方冲去。
　　战机的底部也有武器平台是没错，但是在停在地面的状态时使用底部武器炮台进行火力支援显然是一件非常作死的事情。所以她必需要跑到外面去才能够得到机载武器的有效支援。
　　当然她也可以直接远程遥控战斗机起飞进行空中支援，但是光是要把机上现在那些展开来的设备收回去并且完成主动力炉的开机可是要花很长时间的，她还不如直接跑出去。
　　这个时候她也不管什么姿态优不优雅了，跑了两步之后感觉速度不够快，直接就开启了辅助推进装置一下子窜了出去。
　　短短的十数米的距离转瞬之间就已经跨过，然后她就因为违规操作推进器而一头撞在了外围的树上。好在这里的树木质地并不是很坚硬，并没有让她直接撞晕了过去，抱着树干晃了晃脑袋之后，她再一次启动的推进器。
　　只不过这一次是向着天空飞去，她直接飞到了自己战斗机的上方，然后降落在了机背上。
　　看着周围不断从装甲板下伸出来的狰狞炮台对着四周警戒的样子，她顿时觉得安全感爆表。
　　“哼哼，这下子你就拿我没有办法了吧。”
　　想着自己来到了阳光之下，可以站在绝对安全的地方看着对方狼狈却又不甘心的样子，她都为自己的机制感到害怕。
　　“果然我还是噗......”
　　然后她就又被扑倒了了。
　　而且这次对方不是从背后扑倒，是直接一头撞在了她的肚子上。
　　一种被重型机车从肚子上碾过般的冲击感让她意识有些恍惚，还没等她再做出什么反应，历史就好像重演了一遍般，两个人再一次抱作一团滚了出去。
　　周围的武器平台都是瞬间锁定了袭击者的身影，蓄能机构甚至都已经发出了能量激流的嗡鸣声，然而它们并没有开火将袭击者撕成碎片。
　　因为两个人纠缠在一起的身体实在是难以分开，系统判定走火的概率实在是太高了。
　　所以这一次她又被对方给抓住了。
　　而且对方已经有了警觉，一上来就直接禁锢住了她的四肢。
　　因为视野还不是很清晰，所以她并没有看见对方是怎么固定住自己的身体的，只是觉得莫名感觉到了一些熟悉的东西。说实话她宁愿相信是自己感觉错了。
　　因为那种东西出现的概率实在是太低了。
　　四肢被固定住之后，她只是下意识的挣扎了几下，在感觉到那种束缚无法挣脱之后，她也就不再浪费体力。而是冷静下来思考应该怎么处理现在的情况。
　　万幸的是，对方似乎在发现她安静下来之后并没有进一步的发动攻击，不至于让她担心自己的防护服的耐久问题。虽然预想中要开膛破腹一般的攻击并没有出现，但是她却也感觉到对方利爪一般的东西正在她身上不断的挠着，而且透露出一种急切的味道。
　　对方该不会是知道她的本体藏在防护服内部，所以迫不及待的想要撬开这层外壳吧。
　　一想到对方的智力程度可能比她预想的要高，她就忍不住担心起来。决定必须要马上采取行动才行。
　　原本她的计划就是和对方拉开距离，利用机载的活力来拦截甚至杀伤对方。但是对方的速度显然有些超乎她的预料，所以这种类型的方法已经没有尝试的必要。
　　直接攻击是首先要排除的选项，这一点是毫无疑问的。而既然速度上她不占优势的话，面对这种高速型的敌人，按照一般游戏的设定，就必须要用范围AOE技能来对付。
　　毕竟这种目标的“血量”一般都比较少，防御力更是很低。。虽然刚才的那一拳的攻击效果让她对这种说法保持着有些怀疑的态度。
　　但是也没有什么好办法了。
　　感谢神经操作系统的便利，即便是手脚都被束缚住了，她也能够继续操作其他的设备。
　　其实真要说起来，她现在并不是在直接站在战机的背部，而是其背部她之前展开来的光能电池板上。而这个光能电池板也并不是只是能单纯的吸收光能而已。
　　必要的时候也可以释放光能。
　　她突然开始剧烈地扭动起身体来，虽然她也知道不可能就这样挣脱，但是至少这样一来能够极大程度的分散对方的注意力，让对方注意不到周围的变动。
　　也让对方不会就这么轻易的躲开。
　　原本平铺开来甚至略微向下弯曲呈现拱顶状的电池板此刻全部都反曲过来如同逐渐闭合的花苞一样，将她们所在的位置给包裹起来。
　　然而一直到整个电池板完全闭合起来围拢成了一个球体时，对方都没有一丝要逃跑的意思，还是在那里一边压制着她的挣扎一边不断地挠着她的防护服，是不是还会又是可爱的嗷呜一声。
　　对方不愿意逃跑，她也不在乎对方为什么不会跑，而是毅然决然的开始了最后一步动作。
　　原本一片墨色的电池板在一瞬间都被反向冲能到了极限，发出了炽烈无比的光和......热。
　　哪怕有泥土糊住了面罩，她还是开启了绝对遮光模式。
　　要知道接下来的几秒钟里，这里可是会有几千度的瞬时超高温。
　　她知道自己的防护服还是可以撑得住的，所以她在赌对方绝对不是个可以肉身行走恒星表面的怪物。
　　转瞬之间，防护服外就传来了空气被超高速加热时的爆鸣之声，高温警报也在同一时刻响了起来。但也只是橙色警报，还没有超出防护服的承受极限。不自觉的松了一口气了之后，她却又注意到了一个恐怖的事实。
　　那就是即便在这种时刻，对方竟然依旧骑在她的腰上。
　　不仅没有挣扎，没有痛苦的丝毫，连一丝多余的颤抖都没有。
　　甚至还从身体贴合的部位传来了一丝寒意。
　　然后，高温警报消失了，取而代之的是......低温警报。
　　----
　　重感冒，要死了--------

孤独
　　如果说有一种爱情是真正的伟大，那么一定是她的父母。实际上魔女和人类的结合并不算是少数，能够脱离其他人的视线并且安稳的生活下去，那么这个家庭一定就是幸运的了。然而实际上很难做到这一点。对魔女们而言自然是不会对自己同族的选择有什么多余的想法，无论是在魔女统治的时期，还是被统治的时期。
　　这种家庭和任何广义的幸福家庭没有区别——偶尔争吵，一起拥抱孩子，购物，在公园游玩，读书，在咖啡馆消磨时间。然而生活中那些美好的记忆并不容易刻写成无法磨灭的东西，无论是时光的流逝还是外来的摧残，都会让这些脆弱精细的东西像是风尘中的古楼一般逐渐腐朽风化。
　　她已经无法记起他们的面容，他们的声音，他们温暖的怀抱。脑海里只有钢铁的拘束具，粗暴的，身着盔甲的男人，污言秽语，他们告诉她的她自己所犯下的罪行。心安理得地被监禁，剖开，割裂，肢解。冰冷的实验台被神情冷漠的人环绕着，他们自说自话的做着想做的事情，然后用各种美名来粉饰自己的暴行。
　　她第一次明白身为不死之身的痛苦，尖锐的刀具甚至其他奇形怪状的器具就这么肆意切割肢解着她的身体，无论是有着什么样的研究的名义，归根结底这些都只不过是在照顾那些人不方便发泄的欲望而已。当然，在人类看来可能真的会是很有意义的行为吧。并没有被剥夺意识的她可以看到那些研究员们眼中偏执而又疯狂的眼神。似乎她这个不会死的实验器材给了他们莫大的便利
　　然而第二天一切又如常，血肉模糊的视野恢复，一切伤口都如同无缝的缝合，只有刻骨铭心的疼痛感依然存在。这个过程被循环往复一直到将她变成一具不会思考的空壳。似乎这样子并不能满足那些人变态的欲望，直到后来有某位“天才”想到了嫁接，原因是这个白发的免费试验品在接受改造时一声不吭的状态让他想到了狼——这种已经罕见的动物对于他们来说并不难获得，于是艾克的头顶被装上一对耳朵，镶嵌了更为强健的骨骼，还有用以恶作剧的尾巴。出人意料的，这具身体极快地适应了外来的组件，甚至是一条机械的手臂——以弥补无法伸出爪子的缺点。
　　然后，她就作为一件完成品，作为一个被玩腻了的玩具，丢弃了。

第六章 人不可貌相
　　有种说法说大部分碳基生物对温度的感应其实就是一种特定神经对“压力”的感应。也有说其实极端的高温和低温对生物而言其实是一样的感觉。
　　但是她并不认为这是因为自己混淆了冷热的感知才会出现这种快要被冻死的错觉。要知道按照这个防护服的使用说明的话， 即便是零下两百度她也不会有什么特殊的感受的，至少短时间内是如此。
　　而她是绝对不会相信现在这个骑在自己身上的生物是自带霜冻新星爆发技能天赋的冰系魔兽之类的玩意。
　　虽然她知道其实这个世界是存在魔法这种东西的，但是她姑且还是认为那是魔女一族独有的东西，版权所属，侵权必究。
　　然而事实似乎就是如此。
　　那种熟悉的感觉在如此强烈的爆发之后，她怎么也无法否认刚才其实是有魔法这种东西出现的。而且魔法的使用者，应该就是现在这个还趴在她身上不停的挠着防护服同时还嗷嗷直叫的家伙。
　　好在经过刚才这么衣服干折腾之后，至少让她确定了一件事，那就是这个家伙对她并没有敌意，至少是不打算主动攻击她的。因为在刚才她这种这么明显的一番行为后，任何有点思考能力的生物都会把她和这种“攻击行为”联系在一起。这之后无论是反击还是报复什么的都不奇怪。
　　毕竟她本来可是不认为有生物能够在那种瞬时高温下存活的。
　　奈何对方似乎已经超出了她的认知，或者说这实在是有点太过巧合了。
　　对方可能也是逃亡的魔女。
　　第一时间，她就想到了这点。
　　这并不难猜测，因为严格来说，她的母亲就是一个逃亡中的魔女，而且运气不算太坏的被人类中的反叛组织“收留”了。而且她从妈妈那里也听说过关于逃亡魔女的事情，知道有这这样一群“同伴”存在。按照当时妈妈的说法就是，如果她逃出来的时候，能够遇到其他逃亡中的魔女那就再好不过了。
　　属于完美开局，开始自带金手指的那种。
　　妈妈是这么说的。
　　这么想着的她，也就相同了这个突然出现的“陌生人”为什么不会攻击她了。但是对方这奇怪的举动还是让她有些不理解。不过不管怎么样，至少应该是能够沟通交流的存在吧。
　　“嗷呜~”
　　听着外面的那种软软的嚎叫声，她突然有点担心这一点。
　　面罩的遮光功能正在逐渐散去，但是她并没有直接看到对方的脸。因为刚才那次寒霜爆发的结果，她现在面罩上课还是糊着一层冰霜，实际上外面的太阳能板内侧也是同样的情况。
　　再一次启动了防护服和光能电池板的加热功能，不过这一次并不是刚才那种超高温，而是单纯的要融化冰霜而已。与此同时，面罩的遮光能力也完全消失，接触了霜冻的电池板也紧接着全部展开，让光线照射了进来。
　　也终于让她看清楚了这个“袭击”她的狼人是个什么样的存在。
　　“......”
　　她突然觉得自己有点被耍了。
　　袭击她的根本不是什么猛兽狼人之类可怕的玩意，而是一个看起来体型就比她本体略微大一点点的......狼妹子。
　　那娇小的身体丝毫看不出能够爆发出刚才那种恐怖的力量，尤其是那贫瘠到几乎没有的胸部让对方看起来也不过是和她一般年纪。当然，如果对方真的是魔女的话，外表并不能够用来判定年龄也是有可能的。
　　及臀的雪白色长发不加修饰看起来格外的蓬松柔软，倒是真的给人一种雪狼毛皮一般的感觉。因为头发的遮挡她看不见对方是否有着普通人形生物的耳朵，但是却一眼看见了那一对在脑袋顶上不断抖来抖去兽耳。由于视野的限制，她并不能看得真切，但是她却行自己的视野边缘确实有一条疑似尾巴的东西在晃来晃去。
　　这怎么看怎么和某些母亲天天妄想着要把她打扮成的兽耳娘一模一样啊。
　　当时她整个人都不好了。
　　尤其是在看到对方像是个找到什么好吃的了却不知道该怎么下口的小狗一样使劲在她身上嗅来嗅去的样子，更是让她几乎脑袋都要当机了。
　　怎么办？对方似乎真的是把她当成食物了，但是那么萌那么可爱的样子她觉得自己一顿可以吃十个，她要不要和对方交流?
　　某人丝毫不知道自己的思想似乎有些跑偏了。
　　一直到对方急吼吼的到处挠着最后挠到了她的面罩上，那双翠绿色的眼睛都和她来了个深情对视，她才清醒过来，意识到现在不是走神的时候。
　　既然这个有着兽曈的“少女”似乎一时半会不打算“吃”掉她，那就尝试着沟通一下好了。
　　接通了外部扩音器，她小心翼翼的轻轻咳嗽了一下，想要先打个招呼。
　　“咳咳，那个.....”
　　“嗷呜！”
　　然后就看到对方触电一般的蹦走了。甚至一下子就消失在了她的视野里，独留下她一个人在那里凌乱。
　　因为她现在并没有被对方松绑。
　　好在对方并没有真的这么丢下她直接就被吓跑了，过了一小会，她又感觉到对方软软的臀部骑在了她的腰上。而且这一次对方并没有在她的防护服上继续乱挠，而是抱住了她的头盔，把脸贴在面罩上使劲的往里面瞄。一副好奇不已的样子。
　　那压在透明面罩上被挤得变形的脸在她看起来蠢萌蠢萌的。
　　也进一步放松了她的警惕。
　　“请问你在干什么？”
　　她也不知道对方听不听得懂自己的语言，但还是尝试着继续用着通用语说着话，当然实际上她也只会这种人类和魔女都通用的语言了，如果对方听不懂，她就只能考虑肢体语言了。
　　这名狼少女在再一次听到她的说话声之后，又是微微缩了一下脑袋，但是并没有被吓跑。而是一副更加好奇的样子在她的面罩上瞄了起来，耳朵抖动的更加厉害，像是在试图找出声音的来源一样。
　　一想到对方可能并不能听懂她说的话，她就觉得一阵头疼，但是还是不肯放弃的又说了一句。
　　“你听得懂我说话吗？”
　　“你果然还活着啊~”
　　和预想中一样清脆娇柔的声音传入了耳中，对方说的是通用语。
　　这下可是把她激动坏了，只要能够交流，那总是好的。不过她又转念一想，觉得对方说的话有些奇怪。
　　“那什么，不好意思，你是能听得懂我说的话嘛？”
　　“能听的懂啊，不过小妹妹你还活着真是太好了。”
　　“额，抱歉，我有些不太听得懂你说的话。”
　　看着对方一副释然的表情，似乎真的是为她送了一口气，但是这也让她更加的困惑，不知道对方究竟在想些什么，所以只好直接问了出来。
　　“请问你说我还活着太好了是什么意思啊？我这不是好好的吗？为什么会有生命危险？不如说.......”
　　不如说刚才是你给我带来了生命威胁吧。
　　想了想，她还是没有把这句话说出口，毕竟现在还是不要激怒对方比较好。
　　“怎么会没有危险了，你现在不被这个什么怪东西给吃掉了吗？不如说你现在还能活着和我说话才是个奇迹呢。刚才要不是我保护你，恐怕你就被烧熟了吧。不过你等着啊，小妹妹，我现在就救你出来。”
　　话音刚落，对方就又开始埋头挠她的防护服了，不过这一次不再是那种“玩闹”性质的东挠西挠，而是牟足了劲开始死命的抓了起来。
　　甚至都有火星冒了出来。
　　这个时候她才注意到，对方的右手并不是什么粉嫩的小手，而是一只闪着寒光的铁灰色金属手臂，此刻那根金属手臂的手指也都是异常锋利的爪子，正在她的防护服上拉住一大片火星四射。
　　“等等等等，你在干什么！你再这么挠的话，我的防护服就要坏了！要破了要破了！”
　　眼看着不只是火星甚至还有一些疑似碎屑的东西崩飞出来，她当即就不能淡定了。不断扭动着身体试图制止对方的行为。
　　“不要晃啊，你这样子我很难用劲的啦，而且不小心扎到你怎么办？我的爪子可是很锋利的哦。”
　　“所以说你不是能够听得懂我说话吗！我说那是我的防护服，你再这么瞎折腾我的防护服就要破了，一旦破了那我就死定了!”
　　这话说的有些夸张，但是也不假。虽然这星球的气体环境不至于直接致命，氧中毒也不会那么快速，但是最为关键的微生物环境这一快，她的舰载主机还没有分析调配出对应的疫苗。运气好的话不会有什么事，运气差一点只要防护服破了个口子漏进去一点空气她就会在几天内死于微生物污染。
　　“防护服？那是什么？能吃吗？”
　　“......”
　　她突然觉得这个问题有点难以回答。
　　“总而言之，不能吃！而且这个防护服是保护我用的，你千万不要弄坏她了。”
　　“保护！？”
　　像是听到了什么不可思议的事情一般，狼少女竟然做出了一副惊悚无比的表情。
　　“你不是被这个叫什么......防护服？的怪兽给吃下去了吗！它怎么会是保护你的呢！”
　　“......”
　　她突然觉得要和对方交流看来会是一件非常困难的事情，哪怕她们的语言相通。
　　“不不不，你哪里看出来我是被什么怪物给吃掉了啊。我明明是把这个叫做防护服的衣服穿在身上而已啊。”
　　“衣服，怎么可能？”
　　虽然她有在很耐心的解释，但是对方却又换上了一副“你不要欺负我见识少”的样子反问道。
　　“衣服哪有长成这种样子的，明明我身上这种才是衣服。”
　　说着她还抬起身子炫耀一般的扭了扭身子，向她展示了一下那一身比起衣服更像是运动内衣的短装。而且看起来陈旧不堪破破烂烂的似乎随时都会化作碎片一般。
　　“好吧，如果你这个也算作衣服的话，但是我这个是高级货行不行？是盔甲，盔甲你总懂得吧。”
　　“盔甲，那是什么？能.......”
　　“不能吃！是用的！”
　　“呜~你不要凶我嘛。”
　　被她连着吼了好几次之后，对方似乎也终于意识到自己做了多余的事情，马上态度就软了下来，甚至连那双耳朵都耸拉了下来。
　　还可怜兮兮的嗷呜了一声，怎么看怎么像是在认错的狗狗。
　　她突然觉得把对方当做狼少女似乎是有些高看对方了。
　　“我也只是以为你被吃掉了才会这么做的啊。”
　　“所以说你是从哪里看出来我被吃掉了？你刚才就看着我了吧，我不是穿着这个到处活蹦乱跳的吗？”
　　“但是我之前也有看到像我们现在下面的这种怪年一样的东西掉到地上来，然后里面也会出现这种怪物......防护服，那里面的人似乎都挣扎着想要爬出来一般，结果最后都死在了这个里面呢。”
　　“那些是......”
　　她猜测狼少女看到的那些都是和她类似因为各种原因或逃亡或迫降到这个星球上的人类，然后因为什么事故而死了吧，但是她不知道该怎么和眼前之人解释，一来她自己也说不清楚，二来她估计对方也听不懂。
　　“总之那些人类不管怎么死得肯定是和防护服没有关系啦，所以你不要再挠了。”
　　“哦~呜，那我就帮你把她修补好吧。”
　　“哎？”
　　闪耀的光芒自狼少女的还是正常的那只手中散发出，对方将其请放在被她挠的有些破损的地方，那复合材料制作的防护服像是经历了时光倒流一般恢复了原状。
　　这下子她是绝对不会感觉错了，那就是魔法，是独属于魔女的力量。
　　也就是说她真的碰见了所谓的最完美开局，遇到了其他逃亡中的魔女。但是说实话她一点都开心不起来，尤其是在看到对方那种邀功一般傻乎乎的笑脸之后。
　　不知道到时候是谁帮着谁呢。

第七章 不清不楚
　　“小妹妹，你在做什么？”
　　此时，在战斗机底部的那片阴影区里。两名少女正蹲在一起倒腾着些什么东西。确切的说是其中的一名少女正在盯着另一个忙碌中的少女，而且还在不停的问东问西来干扰对方。
　　而这个总是在不停的捣乱的少女就是自称为艾克茜普特的狼少女，也就是刚才袭击她的人。当然，严格来说对方并不是什么土生土长的狼人少女，而是一名魔女才对。虽然对方的身体似乎是出了一点问题，她也不方便去询问，但是不管怎么说，她都还是更愿意认为对方只是一只兽耳娘而已。
　　因为她觉得对方的智商等级实在是达不到魔女的最低标准，哪怕是她整天数落的妈妈，其实也不是真的笨只是有些脱线而已。而这个家伙就真的是不知道该怎么说了。
　　“艾克，你能稍微安静一会吗？没看到我正在忙吗？”
　　“我只是很好奇你究竟是在做什么啊~是在种土豆吗？”
　　“能不能不要用这种说法，我这可是在做非常高级的事情，像你这种人可是根本理解不了的。”
　　“可是我真的是觉得你在种土豆啊，这个能吃吗？”
　　这个事情绝对会成为她心中永远的痛。她现在真的很想揪着那个当初制作这种型号的生物能源机关的人类的领子把对方按在天花板上摩擦。明明有着一个“生物能源机关”这个高大上的名字，结果造型却是一个土豆。这算什么？
　　哪怕做成恶魔果实那种不明所以的抽象造型也好啊。
　　至少这样一来旁边这个家伙就不会有这么多想法了。
　　她丝毫不去理睬旁边似乎已经馋地快要流口水的艾克，自顾自的完成着自己的工作。挖开刚才盖在土豆......生物能源机关上面的图层，形式上的确认了一下“土豆”的长势良好......
　　好吧，她不得不承认这个能源机关真的是越看越像土豆，所以以后她还是用土豆机关来称呼这个玩意好了。
　　所谓的长势是否良好，实际上就是在确认土豆机关是否已经发芽生根。在拨开遮盖的土壤之后，可以清楚这个土豆的体积已经不科学的增大了一倍有余，而且上面还生长出了无数的灰白色根须，并且全部都已经深入到了土壤内部不知道有多深。除了根须之外，倒是并没有真的长出枝叶，取而代之的是一个古怪的干起来像是树桩一样的结构。这个圆柱状的结构并不是很粗，只有她的手腕粗细，而且中央还是一个空心的圆孔。
　　这个就是所谓的插座了。
　　替土豆又更换了一组不明所以的注射针剂之后，她操作着战斗机让其底部的一块装甲板展开，并且伸出了一根能源缆线。然后为其换装上了早就准备好的能源装换接头，实际上就是一根看起来像是加大号的有线设备的插头而已。
　　“喔喔~这个是什么东西啊。”
　　不知道为什么，艾克看到这根粗长的电缆之后，突然就变得脸红起来，语气中也透露出了一丝慌乱和......期待。
　　“是吃的吗？是会流出吃的东西吗？还是拿来......用的？”
　　一边说着还一边捂住了自己的眼睛，却又自欺欺人一般的把手指间张开了一条缝隙。
　　“嗷呜~”
　　“我说，你到底在想写什么鬼玩意啊？”
　　她冷冷地望了对方一眼，表示自己并不懂对方在想写什么，然后果断将这个行为古怪的家伙给无视了。
　　哪怕对方在看见自己使劲把插头插进了插座之中，并且还用力扭了两圈好固定住以后的时候，莫名其妙的抖了抖还在那里意义不明的扭了几下，她也丝毫不为之所动。她可是一个纯洁的好孩子。
　　接通的瞬间，绿色的指示灯就闪烁了起来。这意味着能源已经接通了。几乎是同一时刻，她就接到了来自战舰主机的“检测到外部能源接入”的通知信息。只不过电量还非常的小。
　　毕竟这个土豆机关距离完全成熟还需要一段时间，而且生物能源本来就不是什么特别大的能源供应方式。不过再加上光能的话，供应她前期的能源需求还是绰绰有余的。
　　“不是拿来用的吗？”
　　“所以说我根本听不懂你在说什么。”
　　“但是这个土豆.......这么大个东西，如果真的要用......”
　　强忍着语言攻击的冲动，她直接转身径直走到了当初她下飞机的时候......甩出来的那个小坑前。看着在头顶上方几米处打开的弹仓，她突然在想自己连梯子都没有准备，待会难不成要飞上去吗？
　　转念一想，她突然觉得其实还有一个更省事的方法。
　　又一次回过身来，她故意做出一副笑眯眯的表情看向那个还在盯着土豆机关扭扭捏捏的不知道在想写什么的艾克说道。
　　“艾克，你不陪我一起上去吗？”
　　“恩？你说什么？小妹妹。”
　　“我说你不陪我一起回去吗？”
　　说着她还伸手指了指上方那个敞开的舱口。虽然她并不知道对方为什么会突然找上自己，而且一上来就对自己抱有明显的好感，但是既然有好感的话，她也就不能浪费了对方的好意是吧。
　　不管怎么说，对方也是一个如假包换的魔女，哪怕看起来有点奇怪，但至少是妈妈的族人不是吗？按照妈妈的说法，魔女们应该都不会是坏人的。
　　所以这不就是一份免费的劳动力。
　　“哦哦，我去。有吃的吗？”
　　“恩~会有的，不过不是现在，过几天应该就有了吧，我也需要准备一些东西。”
　　一想到自己现在还只能吃哪种黑暗料理一般的小药片，她就脸色一阵发绿，感觉整个人都不好了。
　　“哎~没有吃的啊，那小妹妹你跟着我走吧，我带你去吃肉和果子。”
　　她不得不承认刚才有一瞬间她心动了。
　　“好......过几天吧，我现在还要回去处理点东西。过几天才陪你回去吧。”
　　“哎~但是我想吃好吃的哎。”
　　嘴上这么说着，艾克却还是蹦蹦跳跳的跑来过来，而且一上来就亲昵的抱住了她。看起来似乎真的是非常喜欢她的样子。
　　暂且不去管对方为什么会这么喜欢她，既然刚好被对方抱住了的话，也就省了她一点事了。
　　“我们去哪?”
　　“看到那个发光的洞口了没有。”
　　“你是说那个怪鸟肚子上的洞吗？竟然还会发光哎~”
　　“......”
　　她再一次对未来产生了一点担忧。
　　“总之你抱着我蹦上去就行了。”
　　一想到对方那恐怖的身体能力，她在得意于自己聪明的决定之时，也想到了一个严重的问题，赶紧提醒道。
　　“控制点力度，不要一头撞上去了。”
　　“知道了，这么简单的事情。”
　　“我不觉得对你而言是个简单的事情。”
　　然后艾克就抱着她飞了上去，使用魔法，速度平稳，姿态优雅......
　　怎么她就是想不起来对方其实是个魔女呢？

第八章 前景堪忧
　　她确实总是会忘记对方也是一名魔女的事情，哪怕这就是一个不容否认的事实。因为对方怎么看怎么都没有魔女那种......神秘的气质。
　　好吧，其实说魔女有那种神秘的气质也只是她自己的一厢情愿而已，因为她真正见过的魔女就只有自己的两位妈妈而已。
　　一个倒还是非常符合她心目中魔女的形象气质，只不过她很少有机会见到那一位母亲，而且对方永远都是穿着一身铠甲的样子，让她也无法真正看到对方的样子。
　　另一位就有些......至少给她带来了不少欢乐。
　　但是不管怎么样至少还是会有一种充满了阅历非常成熟知道很多东西的那种气质的，有时候......比如给她讲故事的时候。而不是像现在这个黏在她身上不肯撒手一副在讨好人的小狗样子。
　　好吧，应该是小狼，至少对方的造型更像是狼女而不是犬女，也没有伸着舌头喘粗气之类的事情。
　　“所以说你什么时候放手？”
　　“不放，除非你把你身上藏着的好吃的给我。”
　　自从刚才送她上了飞行器之后，她也不好再把对方赶走。索性在对方消毒了一遍之后，就带着她一起进了船舱内部。
　　至于她为什么那么放心对方不会引发生化污染之内的情况，只能用一句“魔法是不讲科学”的来带过了。
　　然后在她没有想太多直接脱了防护服之后，对方就再一次扑向了她。由于驾驶舱那嫉妒狭窄的空间以及她还没有收拾好就这么散发在外面的贵重零件到处都是，她也不好闪避，所有就被对方扑了个满怀。
　　而且是压在座椅上无法动弹。
　　“那你能不能别把脑袋往我衣服里面钻啊！”
　　更加让她受不了的是，对方在控制住她之后，竟然直接就一头钻进了她的衣服里。这一下子可是让她羞愤不已，再加上那种被毛绒绒的头发骚弄的感觉更是让她无所适从。
　　强忍着笑意的她声音都开始有点走调了。
　　“不！我不要，我问着味道就是从这里来的。”
　　对方那闷闷的声音从衣服里传来，说着还拱地更深入了一点。
　　一想到自己这两天都没有机会好好的清洁一下身体，说不定对方那狼一般敏锐的嗅觉捕捉到了她身上的什么味道，她就觉得羞耻心简直快要爆炸了。
　　“所以说你到底是在我身上闻到了什么味道了！”
　　“恩，怎么说呢，好吃的味道。”
　　“好吃的味道到底是什么味道啊！”
　　哪怕她几乎要抓狂了，艾克也像是丝毫感受不到她的羞愤一般，依旧在不停的到处嗅着，甚至已经时不时的伸下舌头开始尝味道了。当她感觉那温热湿滑的舌尖划过自己腰腹部的皮肤的时候，整个人都是一阵机灵，那种过电般的感觉几乎让她要绷不住了。
　　“我想想啊，好久没吃过像样的食物了，有点想不起来了。那应该是......”
　　“你要是不能够给一个说服我的理由，我一定会把你扔出去！”
　　“对了，是奶香味！”
　　“......”
　　“没错，就是奶香味！”
　　“......”
　　她默默地盯着舱顶思考了一会人生，花了一点时间去理解刚才艾克那个家伙的话里面意思。一般身上有奶香味的有两种人，而她很显然不是其中的一种，所以她当即就怒了。
　　“艾克，你的意思是说我还是一个乳臭未干的小宝宝吗！”
　　也不管对方的脑袋是不是还塞在自己的衣服里，她拼命的扭动起身子来想要把对方甩下去。最后甚至抬起两条腿架在对方的肩膀上使劲往下压，想要把艾克推开。
　　“我跟你说，别以为我没有胸部我就年纪小了，我可是已经算是成为一名坚强独立的淑女了！”
　　自认为自己不再是那种只会依赖她人的小屁孩的她不停的解释着，既没有注意到自己的话里面的问题，也没有注意到对方莫名其妙的表情。
　　“我没有说你只是个小女孩啊，虽然你的胸部确实很小。”
　　“你！”
　　“我只是在你身上闻到了母亲的味道而已。额，这么说也不对。”
　　说着艾克还做出一副十分苦恼的样子。
　　“不是说你做妈妈了哦，而且不好意思是我弄错了。小妹妹你是不是经常被妈妈抱着睡啊，身上还是一股子奶香味。”
　　“......”
　　“还有淑女是什么意思啊。”
　　“给我下来。”
　　“恩？”
　　“我说给我下来。”
　　本来艾克还想继续说些什么的，但是看到她脸色突然就暗了下来，意识到可能是自己不小心又说错话了，马上就不再吱声了。耳朵一耸，尾巴一卷，收回爪子蹲在她脚边就不动了。
　　与此同时，拘束的魔法也一并消失，但是她并没有马上坐起身。而是就在座椅上蜷缩起身子，闭上了眼睛，也不再说话。
　　两人之间就此沉默了下来，一直到好久都没有说话。
　　在她收回脚之后，艾克就趴在座椅扶手上，眼巴巴的看着她。艾克知道对方并不是就这么突然睡觉去了，毕竟睡着的人不会像那样子紧紧的皱着眉头。只知道自己可能说错了话，却又不知道错在哪里的狼少女想要安慰一下对方，也不知道该怎么办。
　　她也不需要对方做些什么，因为归根结底这都只是她自己的问题而已。
　　即便是闭着眼睛她也知道这个心思单纯的家伙肯定是在那里慌乱的不得了，毕竟即便是这么短短一小会的接触她就已经看透了对方那简单到不能再简单的思想。对方一定会非常懊悔吧，哪怕不知道自己错在哪里。她也不想这样，只是她做不到继续保持冷静而已，她需要一点点时间来让自己能够做出正常的表情。
　　时间一分一秒的流逝，她知道这是在浪费时间，但是她还是需要一点点，能够让她继续走下去的勇气。那是她可以去无视掉的事实，但是她觉得自己快要连自欺欺人都做不到了。
　　“妈妈......”
　　并不想这样，但是只言片语还是从唇齿间泄露了出来。因为如果不是这样的话，恐怕就是眼泪要留下来了。她绝对不能让自己哭出来，因为一旦开始，就再也坚强不下去了，她是这么认为的。
　　紧密着眼睛，妈妈的模样就会浮现出来，让她无法自己。但是如果睁开眼睛的话，却又控制不住自己的泪水。
　　她到底该......
　　有一双手轻轻的放在了她的脑袋上，很是温柔的抚摸了起来。像是在呵护什么最珍贵的东西一样。暖暖的，软软的。
　　不用想都知道，不是自己太过思念母亲而出现了幻觉，而是那个叫艾克的家伙而已。不过，这种被摸头的感觉并不坏，至少在这个时候是这样的。
　　至少这说明自己并不是孤身一人，哪怕对方是一个刚认识不久，一切几乎都是未知的陌生魔女。至少对方愿意这样摸着她的脑袋不是吗？
　　再度睁开眼的时候，看到的果然是对方那张傻乎乎的脸，尤其是在看到她针眼之后，那个突然就绽放开来的傻乎乎的笑容。
　　看起来和某个人简直不要太像。
　　“睡醒了？”
　　“我没有睡。”
　　拍开了对方还在摸着自己脑袋的手，她装作什么事都没有发生过的样子直接做起了身。
　　“睡醒了我们可以吃东西了吗？”
　　“......”
　　好吧，她突然觉得自己应该不是不再孤身一人有了同伴，而是见到了一只宠物而已，而且是特别好吃的那种，就和某人一样。无语的同时她又马上就想到了一个好主意。
　　一个让她心情突然就愉快了起来的好主意。
　　“对了，艾克，我请你吃个好东西。”
　　“什么什么？好东西在哪里？”
　　面对懵懂无知的艾克，她笑了，拉着对方走向了存储应急储备粮的箱子。
　　那一天，她听到了印象中最为凄厉的狼嚎声，闻者伤心听者落泪的日子。
　　----
　　最近事情很多，实习什么的，但是保证不会太监，会写完的。

第九章 所谓药丸
　　如果从第三者的角度来看，恐怕此时她的战舰比起所谓的人造物，更像是一颗植物。某种意义上来说也确实如此，因为在加载了土豆机关之后，现在的这种供能方式，与进行光化合作用的植物在原理上是一样的。吸收光能和空气中游离的二氧化碳，然后再和地下收集而来的各种无机物一起组合成可利用的有机化合物和生物能。
　　生物能没什么好说的，听起来高大上最后也不过就是电能而已。至于有机物什么的，也就是指合成食物而已。这个功能还需要一点点时间来完全生效，因为哪怕有了艾克魔法的便利她已经不需要再担心生物污染或是有毒性的问题，她还是要考虑一下口味的问题的，毕竟要让机器完全凭空合成一个食物来，并且还要满足味道上的需求，可不是一件简单的事情。
　　一不小心那可就是能够超越黑暗料理甚至是杀人料理的存在，而变成了什么不可知的恐怖食物了。要知道这可是涉及到分子级别的操作，“随机组合”出来的可不一定是人体能够接受的东西。
　　至少她不认为自己有像魔女那样子的好身板和肠胃，经不起什么折腾。
　　所以食物的问题暂时还未能得到解决，尤其是要想满足她被人宠出来的刁钻胃口的话。但是这样一来，恐怕她又不得不继续服用那种恶魔果实一般的小药片来对付几天。一想到那种恐怖的味道还将在自己的口腔里徘徊上那么几天，她就觉得整个世界都变得黑暗了。
　　在告诉了旁边某个已经肚子咕咕叫地震天响的狼女之后，对方也更是做出了仿佛世界末日已经降临一般的表情，并且久久没有回过神来。
　　大概是在她又拿出一片应急粮食在对方的鼻子前面晃了晃，并且差一点就塞进对方的嘴巴里时，对方才回过神来，并且一上来对着她的手就是啃了一口，当然是避开了应急粮食的。
　　“啊~你咬我干什么？”
　　“那你喂我吃那个恐怖的东西干嘛？”
　　显然在关于食物的问题上，艾克是会表现得非常强势的。哪怕她故意摆出一副“凶狠”的模样，对方也没有丝毫退缩，反而是气势汹汹的毕竟了她，把她给挤到了驾驶舱的角落里。
　　“那种东西连被放进嘴里都是不被允许的!”
　　“……”
　　好吧，也许对于一个吃货来说，这种恐怖的食物的确是不能被容忍的存在吧，也许她应该庆幸自己的那箱子药丸没有被某个吃货人道消灭了吧。
　　但是她认为这不是对方趁机偷偷又把鼻子凑到她身上嗅了两下还咂了咂嘴的理由。
　　“好甜～”
　　“……”
　　“好想舔～”
　　当时她就是一记粉拳砸了过去，奈何对方的身手比她灵活太多了。只是轻轻向后一蹦，就高高跳起闪开了她的攻击，并且一头撞在了驾驶舱的舱盖上，直挺挺的又掉了回来。
　　而这边她却也没工夫去笑话对方，因为刚才的那一拳用力过度偏偏却挥了个空，所以她也是失去了平衡转着圈摔倒在地，并且直接就滚了出去，一脑袋磕在了一个大货箱的拐角上。
　　一时之间，世界安静了下来，除了两位无辜少女细微的呻吟声之外。
　　这就有点尴尬了不是嘛？
　　艾克是魔女之躯可能还没什么，她的身体可是货真价实的人类身体，脆弱程度可见一般。哪怕只是这种轻微的碰撞都让她半天缓不过劲来。所以等到她回过神来的时候，发现自己已经是被抱在艾克那家伙柔软的怀抱里了。虽然有些贪恋枕在自己脑袋下对方那富有弹性的紧致大腿的柔软触感，但是她还是马上爬了起来。
　　“啊～小妹妹你醒过来啦。”
　　对方那张傻乎乎的笑脸几乎占据了她的全部视野，因为起身过急，她可是险些亲了对方一口。这不免让她觉得有些害羞，可是艾克那个家伙却像是什么事都没有一样的继续傻乎乎的笑着。就好像连刚才因为她的那一拳导致两个人都晕了过去的事情没有发生过一般。
　　“咳咳，抱歉，刚才我……”
　　“你刚才好好的为什么会突然摔倒啊。噗噗，我可是因为第一次来不清楚地形所以才会撞到天花板的，但是你为什么会平地摔倒了呢，小妹妹？噗噗~”
　　“......”
　　故意不去理睬突然开始得意忘形的艾克，她黑着一张脸站起身来，径直走向了把她磕晕的罪魁祸首的那个箱子。当然，她可不是因为发觉自己打不过对面那个所有属性点都加在了运动能力方面的家伙，所以才来找不回反抗的箱子泄气而已。
　　狠狠地踢了两脚不会动的箱子之后，在艾克看不见的地方又偷偷倒吸了两口冷气不动声色的把疼得要命的脚尖在地上点了两下，她终于是蹲下身来查看起之前在撞上箱子之前瞥到的那一张可疑的小纸条。
　　是一张贴在箱子下部，呈现淡灰色几乎与箱子浑然一体的微小纸片，说实话，在还没有看清楚纸片上写着的内容之前，她就有一种不祥的预感。
　　一种已经被人坑过了的预感。
　　而这种预感在看清楚纸片上那熟悉的字迹之后，马上就得到了印证。
　　“我亲爱的女儿，这些应急粮食其实是不需要咀嚼的吞服用型哦。不是说不能嚼着吃，但是那味道嘛......所以总而言之还是就着水直接喝下去比较好哦，不然你可能会怀疑人生的哦~”
　　她在自己忍不住把纸片撕碎之前将其收进了口袋，并且又是狠狠地给了箱子一拳。
　　“不行的哦，小妹妹。箱子可是无辜的，用它来泄愤的话，箱子先生就太可怜了噗噗~”
　　不用回头去看都知道现在对方是怎么样一种幸灾乐祸，那怕那家伙实际上什么也不明白。
　　“艾克，你过来，我给你吃个好东西。”
　　利用身体的遮挡作掩护，她又是从箱子里取出了一枚应急粮食，然后故意这么说了一句。完全不长记性的艾克在听到之后，立马如她所愿的凑上前来，一边问着“好吃的在哪里？”一边就把嘴巴张地大大的。
　　一副毫无防备的样子。
　　被罪恶感折磨了半秒之后，她毅然决然的趁对方不注意直接将应急粮食塞进了对方的嘴巴里，并且非常“好心”地帮对方捂住了嘴巴。
　　“嗷呜~”
　　闻者伤心听者落泪......
　　不知道是不是因为对方被固化在了狼女这种半兽人的状态，肉体的各方面属性在提升的同时，也将敏感度一并提高了，所以味觉也变得十分灵敏之类的，还是别的什么原因。总之她是亲眼看着这次艾克和上次一样现实下意识的咀嚼了两下，然后像是慢镜头一般的露出惊恐无比的表情，在嚎了两嗓子之后干脆地两眼一翻抽搐着就翻到在地了。
　　然后在那里癫了好一会才消停下来。
　　她的内心没有一丝悔过，甚至还有一点想笑。
　　花了几分钟时间来让艾克“起死回生”并且花了几秒钟时间来让对方相信她是没有恶意的，只是因为艾克自己总是不停吵着说肚子饿所以才会“好心”想要给她吃的，然后天真单纯的艾克就再一次相信了她的鬼话。
　　甚至还表现出了一丝同情。
　　“你每天能吃到的最好吃的东西就是这种恐怖的东西吗？”
　　天知道对方那个简单却又神奇的思考回路究竟推算出了些什么，艾克似乎认定了只能吃这种东西的她是一个可怜的小家伙，所以不仅没有责怪她，反而不仅是语气里甚至连眼神中都带上了一丝怜悯。
　　“真是个可怜的孩子，竟然会认为这种东西就是最好吃的东西了。”
　　“虽然我很不爽你现在的说法，但是这恐怕真的是事实了。”
　　她也不打算在这件事情上嘴硬，因为这个问题的确困扰了她很久。因为无论怎么算，哪怕为此减慢其他生存所必须的任务的工作量集中精力去处理生物机关或是其他有机物合成器的建造和调整，她也至少要再吃个几天“药丸”才能吃到真正意义上的食物。
　　一想到接下来的几天里嘴巴里回味着的都是那种应急粮食的味道，她就觉得前途一片黑暗。
　　所以其实她现在算是有求于艾克的，只不过她有点不好意思说而已。
　　“这样吧，跟我走，姐姐我带你去找真正好吃的东西。”
　　艾克像是已经想象到了什么东西一般，吸溜了一下口水，两眼放光的望着她，就像是看着......下饭的小菜一样。
　　她不禁打了个寒颤，觉得自己似乎在某种意义上陷入了危险之中，但是为了自己的舌头着想，她还是觉得自己不应该拒绝对方的好意。
　　“我不信，我的这个应急粮食肯定是世界上最好吃的东西，怎么可能会有比这个应急粮食还要好吃的东西存在于世界上？你不要骗我！”
　　说着从第一个音节开始她自己就不信的话，故意刺激着对方。果不其然，艾克正如她所想的那样马上就不乐意了。拍着胸脯激动地反驳道。
　　“我怎么会骗你，走，我带你去！”
　　说着艾克转身就进了战斗机中部的舱室，消失在了舱门里，还没等她追上去，里面就传来了对方急吼吼的呼喊声。
　　“小妹妹你快来啊，这舱门我拽不开啊，我怕我再用力就拽坏了。”
　　这下她可不敢再慢慢走了，赶紧冲了过去。要是对方真的不小心弄坏了舱门，那事情可就非常有趣了。
　　由于神奇的魔法这种不讲道理的东西的存在，所以现在她已经不需要再担心微生物污染或是生态污染之类的复杂问题。最直接的好处就是她现在出舱已经不需要再用那一套厚重的防护服来隔绝外部的环境了。
　　当然处于人身安全的考虑，其实她最好还是穿着防护服的，毕竟除了隔绝微生物之外，那套防护服本身的防御力也是非常可观的，各种常见的伤害都能轻易抵抗。
　　但是魔法这种东西毕竟还是不讲道理的存在。
　　在得到了艾克一个天知道什么的buff之后，按照对方的说法，她现在已经是可以肉身遨游宇宙，不说防御力无限也基本是刀枪不入了。至少这个看不见摸不着的buff比她的防护服的装甲要结实很多。
　　顺便还有其他诸如增强力量提高速度之类的神奇buff护体，所以她现在可谓是轻装上阵，除了一个装满了必备工具的背包以外，直接穿着一套轻便的简易防护服就跳出了舱门。
　　然后又是差点就脸朝下的一头栽进泥巴里。要不是有艾克扶了她一下，恐怕这次没有防护面罩的她将吃上一嘴的土了。
　　毕竟运动神经这种事情，即便是魔法也是没有办法很好的解决。
　　“小心一点啦~”
　　“我知道，刚才只是不小心而已。”
　　别过脸去不让对方看见自己羞红的脸，她快步向前走去。
　　“哎，等等我啊，不要走那么快嘛。”
　　追上去的艾克不知道为什么一副非常高兴的样子，快步走到她身旁之后，更是直接搂住了她的肩膀。
　　“别这么搂着我，我还有正事要做呢。”
　　“你做吧，我不会干扰你的。”
　　“不是，你已经干扰到我了。”
　　“哪有~”
　　“你的肋骨硌到我的胳膊了。”
　　“好过分啊，不带这么说人家的吧。”
　　被一句话暴击了的艾克捂着自己贫瘠的胸部一脸受伤的表情跳到了一旁。哪怕是对方眼里含着泪花，她也没有做出什么特别的反应，因为在她想要再说些什么之前，对方那跳跃的思考回路已经转到了别的地方。艾克已经像是忘了这个事情已经兴高采烈的继续向前走去了。
　　一边还嗷呜嗷呜的嚎着不成曲调的歌，看起来格外的兴奋。
　　不管艾克为什么会突然这么兴奋，她可不能马上跟着对方一起发疯。在出发去寻找所谓的美味的食物之前，她还有一点微笑的工作要去做。
　　布置几台施工用的无人机。
　　机载主机并没有搭载专门的无人机造作平台，但是一些基本的控制模块还是有的。只不过也只能操控进行一些简单的指令而已，比如说操控侦查无人机到处逛逛或是指挥工程无人机搭建一些简单的设备之类的，数量也有很大的限制。
　　在那些箱子里倒是有足够的零件让她组装出一台无人机指挥终端，但是一来她还没有看懂说明书，二来要真正的组装出可以全功率运转的终端而不是一个简易版，她还缺少很多原材料。
　　所以这次她带下来的就是采矿机器人，而且是那种有着三个凌锥拼接而成的主体前面还顶着个水晶并且可以用射线和引力束来采集各种矿物或素材的采矿机器人......
　　好吧，她是在吐槽自己的战斗机其实是不是可以展开成主基地的想法之中放飞了采掘机器人的。
　　---
　　沉睡的咸鱼王！

第十章 更多的
　　虽然各种意义上都很想吐槽这个采矿机器人的造型，但是接下来的事情才更加让她尴尬。因为她发现自己拿错机器人了。
　　水晶无人机在被她扔上天之后马上就直挺挺的掉了下来，除了砸了个大坑之外连警报声都没响一下。这突如其来的情况让让她在艾克努力憋笑却又憋不住的噗噗声中凌乱无比。在检查了个人终端的报告之后才发现是因为她不小心把高级货拿出来了。
　　按照她妈妈的说法，水晶无人机是属于“三本”科技的，也就是说她现在用不起。没有配套设施的水晶无人机也就是个漂亮些的装饰品而已，而且还是不会发光的那种。
　　为此她不得不在离开了几分钟之后又再度回到战机上，拿出了一组三个看起来要简陋了许多的机械采矿无人机。
　　比侦查无人机还要简陋，因为这些无人机甚至都不能飞而是用履带的。
　　看着这些既视感满满的机械采矿机，她突然在想自己的那个土豆机关是不是也有着生产虫子挖掘机的功能。然后好奇之下跑去特意翻了下说明的她还真的找到了这种东西……
　　如果说这些东西不是她妈妈特意挑选准备给她的话，她就不配做那个笨蛋妈妈的女儿，虽然这并不是什么值得骄傲的事情。
　　“好了吗好了吗？快点啦，我要饿死了。”
　　“好了好了，马上就好了。”
　　随手把这几个脑袋大小的无人机扔在地上，看着它们开始嘟嘟乱叫着的刨土之后，她也马上加快脚步追了上去。
　　不知道所谓的美食会是些什么呢？有些好奇，毕竟这里可算是一个全新的世界。对于从出生起就一直生活在远离地面的空间站里的她来说，一切都是新鲜的未知的。
　　至少她认为不会是全部都和她妈妈玩过的那些游戏是一样的。
　　然而某种意义上来说，她觉得自己妈妈玩过的那些游戏还是蛮写实蛮良心的。
　　比如说主角在荒郊野外里第一个能够吃到的食物都是浆果之类的玩意。
　　“这个……额……真的能吃吗？”
　　她带着十二万分的不确信质问着面前这个笑着向她她邀功的狼女，因为在刚刚离开了飞行器进入森林不远之后，对方就突然蹲下身来从她们走的这条兽径旁的灌木丛中拽下来一把东西。
　　看着手中这一团疑似浆果的紫黑色物体，她陷入了沉思。
　　“相信我吧，虽然我比较喜欢吃肉，但是有时候为了换换口味，我也是会吃一点素食的哦。这个果子我吃过，味道可是很好的！”
　　哪怕对方拍着胸脯保证衣服信誓旦旦的样子，她也不敢就这么轻易的相信了对方的话。哪怕是竖起大拇指用着一脸阳光灿烂的微笑也不行。要知道她刚才可是那么的“坑害”了对方一把，她可不相信对方真的不会像她一样偷偷的耍点小花招报复她一下之类的。
　　比如说这个果子很难吃，而且是这个星球特产的难吃。
　　已经好久没有尝到正常食物的她可不敢轻易折磨自己的舌头了。
　　“相信我啦~”
　　艾克见她只是望着手中的那一团果子，半天都没有动静，似乎是着急了。在她就要认定对方这是因为害怕被识破了而心虚的表现之前，对方就已经迅雷不及掩耳之势的抢走了她的果子，然后一把全塞进了自己的嘴巴里。
　　原本看起来干瘪的果子意外的多汁，被艾克这么一咬马上就挤出了大量的汁水。艾克那张小嘴本来塞进那么多果子就已经是非常勉强了，这么一折腾那些汁水马上就顺着嘴角流了下来，同样是紫红色的汁液看起来格外的渗人。
　　即便是到这个时候，她还是不敢掉以轻心，毕竟按照她映像中魔女的身体可算是百毒不侵的。就算是把果子吃下去也不能说明什么，至于味道的问题，她想对魔女而言屏蔽一下味觉并不是什么很难的事情吧。
　　直到她闻着空气中弥漫的那股酸甜的味道为止，她都还是不敢放松警惕的。
　　“怎么样，我都吃了，你该相信我了吧。”
　　艾克抹了一把嘴角，嘟嘟朗朗的说道，虽然因为嘴里塞满了东西而话都说不清楚，但是哪怕只是看看对方的眼神，她也猜得到对方想说些什么。
　　“恩，我姑且......相信你没有想要害我吧。”
　　“我害你做什么？”
　　“......”
　　好吧，她觉得以后还是不要没事干去坑这个小狼女比较好。毕竟比较容易有负罪感。这么想着的她不自觉的咽了咽口水，当确定浆果没有问题之后，食欲一下子就全部涌了上来。
　　然后她就发现了一个严重的问题。
　　“所以呢，你一下子把果子全都吃完了，我该吃什么？”
　　她向着艾克一摊手，用眼神示意了一下对方的嘴巴。
　　艾克茫然的看着她，还下意识的又咀嚼了两下，这才做出了恍然大悟一般的表情。
　　“哦，抱歉，我不小心吃光了......不对，明明是因为你不相信我我才试吃给你看的吧！”
　　“怪我喽？”
　　“倒不是怪你，我只是觉得这错不在我吧。”
　　“可我也没说要让你证明给我看的时候，就把这一大串果子全部都吃掉吧。我看明明是你想要吃所以找了个借口吧。”
　　说着她还故意做出了一副受伤的表情，在看到对方一下子又慌乱了起来的神情，心灵忍不住偷着乐了起来。好吧，之前说是不会坑对方，但是她也没说自己不会折腾对方是吧。
　　这么自我辩解着的她就看到艾克突然做出了十分纠结的表情，对方盯着她还指向其嘴唇的手，咬了咬牙，像是下定了什么决心一般突然深吸了一口气，并且脸红了。
　　当然她就有了不祥的预感。
　　之间艾克突然就走到了她面前，死死地抓住了她的肩膀。还没等她理解对方那娇羞的表情究竟是什么意思，对方的脸庞突然就在她的视野里无限放大了起来。
　　温热柔软的触感覆盖在了她的嘴唇上，她下意识的就想要闭紧嘴巴，结果还没等她给自己的嘴巴下达指令，一个更加炽热柔软的东西就撬开了她的双唇，钻了进来。
　　不能抵抗，无法呼吸。
　　此时艾克的眼睛很是用力的闭紧着，她只能看见对方那微微颤抖的睫毛，只能感受到对方那灼热的呼吸拂过自己的脸颊，只能仍凭对方将......
　　一块浆果送进了她的嘴里......
　　“......”
　　艾克放开了她，那粘稠的浆果液体甚至在她们二者之间拉出了一条丝线。对方又是抹了抹嘴巴，喘着气面色潮红的看着她，双眼迷离。
　　她下意识的嚼了一下，果肉有点硬，但是汁水真的非常的多，黏稠而又非常的......
　　“好甜......不是，你在做什么！”
　　感觉自己的思维已经慢了好几拍的她完全理解不了刚才发生了什么，只能做出一脸惊恐无比的表情捂住了自己的嘴。想要把浆果吐出来，但是这酸爽的甜味在嘴里扩散之后让她简直欲罢不能，对于几天都没有尝过味道的她来说这简直就是沙漠中的一汪清泉，根本不可能吐掉。
　　但是一想到刚才这个东西是对方咀嚼过的，还是嘴对嘴的送过来的，她就觉得整个人都要爆炸了。
　　“我......我......”
　　“你......你......”
　　艾克已经羞涩到了抬不起头的程度，连带着让她也跟着害羞起来。两个人就这么结结巴巴的对望着，一句话也说不出来。
　　过来好半天，艾克才像是恢复了一点一样。大声喊道。
　　“是你说想尝尝味道，所以我才喂给你吃的啊~”
　　然后就捂着脸跑开了，独留下她在那里一脸茫然。
　　她摸了摸自己的嘴巴，捏了捏自己的脸，低下头看了看脚边的灌木从，对着那个灌木丛上一大串的浆果揉了揉眼睛，然后蹲下身抱住了自己的脑袋。
　　表示不想去猜测刚才那个狼女脑袋里究竟想了些什么东西。
　　花了点时间循着追踪器的信号找到了正蹲在某颗大树地下挠树根的艾克，她一边嚼着浆果一边用着若无其事的态度像对方打了招呼。
　　“呦，艾克，你怎么丢下我一个人先跑了？”
　　“嗷呜！”
　　哪知对方却是被吓了一跳，炸毛了一般一下子就蹦地老高，最后甚至躲到了树后面，只露出半张脸小心翼翼的看向她。
　　“额，你躲那么远干嘛，我又没有怪你，而且我这不是照过来了吗？”
　　一开始她就猜到拴不住的艾克可能会突然和她走散，所以直接就在对方的身上装了追踪器，现在看来当初的准备果然是正确的。
　　只不过对方似乎并不是在想着和她一样的问题。
　　“我刚才可不是在亲你哦，我只是喂吃的给你而已。”
　　欲盖弥彰的解释不禁让她觉得一阵好笑，尤其是在看到对方躲在树后面那一副“害怕”的样子时，更是在挑战着她忍笑的极限。
　　“绝对不是在想着什么你看起来香香甜甜的不知道亲一口会是什么味道的这种问题哦，绝对不是哦。”
　　好吧，她不得不承认自己并不是专业人士，在不该笑的时候并不能憋住，所以她很不厚道的笑了。
　　“啊~你笑什么？你不生气吗？”
　　“不......不生气。”
　　尽可能的捂住嘴不让自己笑得太夸张，她主动绕到了树的后面，牵着艾克站了起来。
　　“只是亲了一下而已，我都还没做什么表示，你就这么紧张干嘛？”
　　“真的没有生气吗？”
　　像是有些不敢确信一般，艾克又向后缩了两部，要不是她拉住了对方的手，估计还能再退出去几步。
　　“我为什么要生气啊，被女孩子亲一口，被你亲一口我又不会损失什么。我有什么好生气的？”
　　“但是......”
　　“哪有那么多但是，快点继续走啦。本人都没有说什么，你那么在意干什么？”
　　她的确觉得没有什么。最多就是开始的那一下有点震惊而已，又不是出生在什么思想封闭保守的环境里，她还不至于较真那么一点点小事。只不过这个狼少女却似乎非常在意的样子，哪怕现在是她拖着对方在漫无目的的走着，她也还是没有去看路，而是不停的观察着她的脸色。
　　“我说你要是真的担心的话，当时你为什么要亲我啊。一开始不做的话，不就什么都不用担心了吗？”
　　实在忍受不了对方别扭的态度的她突然站定，转过身来直直的看向对方，打算要和对方说清楚。
　　“哎？我当时只是想着要亲你而已，没有想那么多哦。只是突发奇想而已。”
　　“那你现在有在这里矫情什么？”
　　“我是突然想到你还是个孩子啊~”
　　“......”
　　她愕然的看了对方一眼，虽然很想说很想反驳些什么但是对方说的在某种意义上来说确实是事实。很遗憾的是哪怕她的确有着贫瘠的胸部和娇小的个头，只是普通人类之躯的她也不能像是如妈妈所说的魔女一族中的某些妖孽一样故意变成合法萝莉一般的存在。
　　某人还真就只能算是个孩子。
　　“知道我是个孩子你还不放过我？”
　　转念一想她还是顺着对方的话题继续说了下去，因为她还就真的蛮好奇这个狼少女是想到了些什么才会突然这么别扭的。
　　“孩子到还不算什么，毕竟闻着味我觉得你也差不多可以了。”
　　“不不不，你到底是闻到了什么味道了？还有差不多可以了是什么意思？”
　　“就是那种事情差不多啦，不要再逼我说啦，很羞人的。”
　　“是少女你的思想很危险啊。”
　　她下意识的捂住了自己的胸口，但是一想到对方其实已经有了类似的东西，所以应该不是贪图这个，也就把手又放了下去，掏出了手枪瞄准了对方。
　　“我给一次重新组织语言的机会，艾克小姐。”
　　“开玩笑的啦，而且我还什么都没说呢。”
　　艾克轻描淡写的拨开了她的手枪，继续说道。
　　“我主要是想着，这可能是你的初吻哎。我尝着味道感觉好像就是初吻，所以我想我是不是不小心抢走了你的初吻，这可就有点严重了哦。”
　　“这么一说，好像也是哎。”
　　“顺便一说，那严格意义上来说也应该算是我的初吻哦，毕竟你应该是我遇见的第一个同伴。”
　　在看到她陷入沉思之后，对方马上就又补充解释了一句，像是想要转移话题的重点一样。
　　并且成功让她“陷入了沉思”。
　　“那从严格意义上来说，我的初吻应该是给了我妈妈哦，毕竟她养育我的时候......”
　　“什么，初吻？给了妈妈？”
　　“等等，我知道你肯定想歪了，你给我......”
　　“真是太不知廉耻了，竟然和自己的妈妈kiss什么的，太丧心病狂啦！”
　　“所以说你到底想到了什么地方去了啊！我的意思肯定是说小时候被妈妈亲过而已，为什么你的思想会这么危险啊！”
　　“你的妈妈竟然连自己的孩子都不放过，哦，天哪，真是太让人羡......惊恐了，你的家庭为什么会如此的混乱。”
　　已经完全肆意曲解了她的意思艾克再一次捂着脸蹲下身来，显然是无论她怎么解释都没有用了。对方已经认定了她和自己的妈妈之间发生了什么不纯洁的事情，并且还在疯狂的脑补着。
　　“母女什么的......母女什么的，真是太不知廉耻了，干得漂亮啊......”
　　好吧，她已经懒得再去管脑洞暴走了的艾克，要不是对方说好要带她找吃的，她肯定会直接丢下对方自己走掉的。
　　尤其是在对方连具体的场景都开始脑补出来的时候......

第十一章 怠惰
　　花了好大功夫都没有阻止的了艾克那暴走飙车的脑洞之后，她最终还是狠下心来，又拿出了一枚药丸趁着对方不注意 塞进了对方的嘴巴里。
　　效果立竿见影，艾克马上就失去了意识，并且在地上抽搐了几分钟之后，再度站起来时，已经完全忘记了刚才的脑洞，并且还问出了“我是谁，我在哪，我要做什么？”的经典三问。
　　她突然在想这个艾克似乎对这个应急粮食的抗性越来越低了，因为每一次的暴击效果都越发明显。在为对方默哀的半秒种之后，她决定以后的应急粮食一定要小心使用，当做最后的杀手锏。
　　采摘了一点浆果稍微满足了一下口腹之欲之后，二人再次上路，并且这一次在她的要求下，二人现实订下一个小小的目标。
　　先吃上个一块肉再说。
　　先不说艾克作为狼女有偏向于肉食，她本身就不算什么素食主义者。尤其是在有酸甜的浆果进行了开胃之后，对肉食的那种味道的渴望就更加强烈了。
　　所以她们决定先不要去管什么营养啊，优先度啊之类复杂的问题，先随便抓到什么能吃的东西拿去烤了再说。
　　当然，肉和肉之间也是有着不小的差距的，这一点上她是完全无能为力，只能相信艾克这个“土著生物”能够帮她筛选出个好东西来。
　　然后她就在一开始就被难住了。
　　关于移动方式的问题。
　　最开始的时候在飞行器降落时砸出来的那个大坑里自然不必说，范围内所有的东西基本上都被夷平了，走起路来什么问题都没有。哪怕是稍微走远了一点，都还有很长一截艾克处于对她行动能力的考虑，走的都是自然形成的兽径小路。虽然已经不算是很方便，她在防护服自带的动力装置的辅助下也能正常行走，但是在为了抓捕野兽而走入了纯天然的密林之中后，问题就出来了。
　　体力没有多大的问题，“食物”充足休息充分的她再加上内置的驱动装置不是那么容易疲劳的。但是技巧方面就存在很大的问题了。
　　在野外行走，不是说有着一股蛮力有可以了。
　　比如说那些地方比较湿滑必须要小心通过啊，那些地方看起来没有问题实际上一踩上去就会陷入烂泥里啊，哪些地方容易惊动一些危险的小型生物不要轻易去碰之类。
　　哪怕是有buff护体，她也不能真的当个推土机闷头往前冲不是吗？
　　更何况在这种已经接近她印象中热带雨林级别的森林里还要一种问题是无法避免的。那就是一些角落里，甚至半空中悬挂着的小虫子的问题。
　　看来对于大部分的生态星球而言，有一批能够用来恶心人的虫子之类的生物都是不可避免的事情。
　　而对于大部分的女性来说，虫子恐怕也是一生之敌了吧。
　　就算她觉得自己已经算是神经粗大，不至于被虫子吓得又哭又闹，而且还有一个真正意义上能够智能隔绝一切虫子的的buff护体，也还是被时不时就出现在视野里的各种挑战人想象力的虫子个吓得不行。没有喊出声来已经是她在看到旁边艾克那副淡定的模样后极力逼迫自己忍耐的结果了。
　　当然时不时的抖一下还是无法避免的，她没有直接开枪扫射已经算是好的。
　　在她被虫子问题困扰的同时，另一个问题也开始困扰着艾克，并且是更为严重的问题。
　　相比之生长在不会动的灌木上的浆果来说，动物肯定要难找许多。尤其是在这种纯粹自然开放的环境里。所有的动物在千百年来的生存进化中都得到了独属于自己的一套生存技巧，尤其是隐蔽自己或是侦测敌人的技巧，这让捕捉变得异常的困难。
　　且不用说这些躲藏起来的动物本身发现起来有多困难，就算能够找到隐藏起来的动物们，怎么样能够在不惊动对方的情况下潜伏着靠近并且发动突然袭击也是一个巨大的难题。
　　而这些难题中最让艾克觉得棘手的就是跟在她身后的那个小女孩动静实在是太大了。
　　哪怕她也看出来对方并不是故意要为难她，也注意到对方在极力忍耐着不让自己叫出声来。但是对方那磕磕绊绊的移动方式弄出来的动静早就把方圆百米内的警觉的动物都给吓跑光了。
　　有一些动物倒是没跑，但是非常遗憾的是，那些动物基本上都不好吃。
　　所以现在的情况就有些尴尬了，艾克有些为难的看了身后的人一眼，正好又看见对方踩在了一快绿色的地皮上滑了一跤，虽然最后堪堪稳住了身形，但那时以抓住了旁边了一棵小树为代价的，并且那个树叶已经被她摇的枝叶满天飞，哗哗作响了。
　　光是这一下就能吓走大半胆小一点的生物，偏偏在艾克的记忆里，好吃的动物基本上都是比较胆小的。
　　“小妹妹，要不我给你施加一个漂浮术，你飞着跟在我后面吧。”
　　“......”
　　“那什么，你为什么要用这种眼神看着我呀。”
　　面对对方突然变得异常恐怖甚至可以说是杀气腾腾的眼神，艾克突然有些心虚，小声的回应道。
　　“我可不是在嫌弃你影响我捕猎啊，我只是看你走路走得那么辛苦，我才想帮你一把哦。”
　　“你既然会这种魔法的话，为什么不早用啊？”
　　“哎？”
　　“哎呦，我真是信了你的邪，之前怎么就同意了你那种什么体验生活的鬼话脱了动力服。”
　　说完她就突然感到一阵泄气，靠在旁边的树上不想动弹了。
　　“这种连走路都如此艰难的森林我干嘛要体验啊，反正都有你在了，反正都有那些buff在了，不都是能够轻而易举解决的小事情了嘛。”
　　“额，我不是这个意思。”
　　“魔法还真是方便啊，不讲道理的方便。所以那个什么浮空术还是什么的赶紧给我加上吧，累死我了，我要先休息一会。”
　　泄气之后，她突然就觉得自己完全没有必要这么拼命了，之前还总是担心自己一个人能不能够在这个星球上活下去，但是现在既然已经找了一个同伴，而且还是魔女这种级别的同伴，相比已经可以衣食无忧了吧。
　　这么想来，她还真是幸运啊，竟然一开始就能遇见到艾克，哪怕和预想中的魔女有些不一样，哪怕可能会不怎么让她省心，但那毕竟是魔女不是吗？像她妈妈一样强大的魔女一族。
　　“能遇见你真是太好了呢，艾克。”
　　发自真心的，对着眼前这个相处了其实也不过几个小时的狼少女，她露出了真诚的微笑。
　　然而对方并没有用那一如既往的傻乎乎的笑容来回应她。正相反的是，对方突然就走到她面前，用着从未有过的严肃表情看向她。
　　严肃到她有些反应不过来。
　　“如果小妹妹你是这么想的话，我并认为我们两个人相遇是一件好事情哦。”
　　“......”
　　即使是面对她愕然的表情，艾克也依旧用着非常认真地表情继续说着，似乎不再是那个有着神奇思考回路的狼少女了。
　　“也许是因为你还没有想到那么多了吧，小妹妹。我能够看得出来，虽然我们其实刚见面不久，但是我能够感受到其实你是可以坚强的活下去的，无论是否有我的帮助都一样。你有那么多看起来好厉害虽然都不能吃的东西在手边，你一直在努力的想要把自己的小窝弄得安全舒适一点虽然总感觉看起来乖乖的。每一件事情只要是能够帮助你生存的，在我到来时都看到你在拼命的想要做好。”
　　“那是必然的吧，毕竟谁都不愿意坐在那里等死不是吗？”
　　她有些不适应对方的这种样子，别过脸去想要推开对方，奈何力气实在是没对方大，而且对方看起来也不会轻易罢休的样子，只好作罢。
　　“但是你来了不久不一样了吗？”
　　“没有不一样，小妹妹。”
　　艾克用了的摇了摇她的肩膀，像是要把她摇醒一样的摇着。
　　“没有什么变化。当然，我的确是会帮助你，毕竟你身上香香的很好闻，让人想要舔一......额，总之就是我会给你提供一些帮助是没错啦，比如这些保护你的魔法之类的。但是我可不是来让你变得懒散怠惰的哦，我能够帮得了你一时，但是不代表我一定能够帮助你一辈子啊。”
　　读不透的暗影突然就笼罩在了艾克的脸上，压抑和迷茫在对方那碧绿色的眼眸里翻涌，让她无法猜透对方的心思。但是她知道......
　　“我们不可能永远在一起，我们总会有分开的时候，那个时候我帮不上你的话，你就只能依靠自己不是了吗？要互相帮扶没错，但是人总是要独立的不是吗......”
　　说道最后，原本有些激烈的言语已经变成了细微的呢喃，她甚至不得不仔细去听才能听到艾克这突如其来的告白。
　　她从来不知道这只傻乎乎的狼少女也会做出这种悲伤的表情，也会让自己的话语里带上痛苦的味道。这让她有些不知所措，甚至一时之间不知道该如何去回应对方感情上的突然爆发。
　　“抱歉，我好像有点激动了。”
　　原本紧紧攥住她的肩膀的手缓缓松开了，她几乎要离地的脚也终于接触到了地面。整理了一下被拉扯而勒在了脖子上的衣领，只是很平静的回了一句。
　　“没关系，我这边才是，抱歉了。”
　　“不，是我不应该突然对你大吼大叫的，吓到你了吧。”
　　一旦那种气氛散去之后，艾克一如既往的马上就变得弱气了起来，似乎总是对惹她生气这件事情特别敏感一样。正是因为如此，所以她才一点都无法对艾克生气起来。
　　再说了，本来就是她的问题不是吗？
　　“好了，这个事情你就不必多说了。的确如你所说，我向我可能是因为有你的出现而变得太过松懈，变得太过想要依赖你的，这样子可不好。”
　　被对方这么一提醒之后，她也马上就意识到了自己思想问题上的严重性。
　　“在这种应该算是残酷的环境里，太过依赖什么东西都不好，不然一旦依赖的东西出了什么问题的话，不就全盘皆崩了吗？所以我的确不能太过怠惰，要多掌握一些本领总是好的。”
　　思来想去，最后她还是踮起脚尖努力伸着手摸了摸对方毛绒绒的脑袋，尤其是对方那高高竖起还在抖来抖去的耳朵上额外多捏了几下。
　　“要是万一哪天你睡过头了，没人保护我了不就很麻烦了吗？那个时候我可是需要保护自己撑到你醒过来不是吗？”
　　“啊~你这个说法，你又没有和我睡过，你怎么知道我睡不睡懒觉来着。再说了，我可绝对不会因为睡懒觉这种事情就把你丢在一边不管的哦。”
　　艾克也没有闪避，微微俯下身子低下头来让她可以更好的默默自己的脑袋，甚至还眯起眼睛主动在她的手上蹭了蹭，看起来格外的乖巧。
　　“那可不一定，还有你能不能不要总是用一些微妙的说法，虽然我很想认为是我想太多了，但是我总是控制不住的想歪了啊。”
　　“哎~有这种事情吗？”
　　一抹红晕在艾克的脸上浮现，对方又在蹭了蹭她的手，最后还嗅了两口才向后退去，背着手笑嘻嘻的望着她。
　　“你在说什么我听不懂哎~”
　　“还装。”
　　“比起这个，你站在那里不要乱动哦，我来给你加个buff。”
　　说实话，在听到这种说法的第一时间她本能是想要掉头就跑的，因为小时候还不怎么听话的她就没少被她妈妈这样子加buff。但是想了想她觉得对方应该不是这种人，所以最后还是乖乖的站好了。
　　“我给你加好buff后，会告诉你怎么适应这种特殊的飞行移动方式的。”
　　说话间，淡淡的魔力光晕已经在她的身上亮起，几乎是同时她就觉得那种重力的束缚感已经消失了，身体也开始缓缓的飘离地面。
　　“你以前应该没有尝试过这种移动方式吧。”
　　“真要说的话，我觉得我是使用过的，而且还是很多次。”
　　心念一动，身体就开始朝着自己所想的方向开始不断加速，最后也稳稳的停在了之前所想的位置上。她自己倒还没觉得什么，在底下看过的艾克可是发出了一阵阵的惊呼声。
　　“好厉害啊你，第一次就会移动了呢。我之前养过的好多宠物都是怎么教都教不会呢。甚至有几个倒霉家伙趁我不注意的时候一下子向上飞飞到看不见了从此不知所踪了呢。”
　　“你这家伙把我和宠物比是什么意思啊，我怎么说也算是万物之灵的人类吧，虽然比起魔女可能还要差了点，但是我绝对比你要聪明哦。再说了，我不是说过了吗，我这不是第一次了，小时候我妈妈可是经常和我玩这个游戏的，只不过那个时候因为实在太空环境里，本来就没有重力，所以和现在还是有点不一样，但也差不多啦。”
　　“那就好，这样我也能省事多了。你再适应一下，我同时和你说一些接下来要注意的事情，然后我们继续去打猎吧。”
　　“恩。”
　　艾克蹦上了树上，乖巧的蹲在那里看着她在那里摇摇晃晃的适应着这种“无重力飞行”的姿态，过了一会，感觉她看起来不再是那么吃力的时候，终于开始跟她说起一些关于怎么隐蔽的接近猎物之类的技巧，为接下来更是为了以后做着准备。
　　她也认认真真的听着，就是时不时的飞过艾克身边时总是会伸手尝试着去摸一下对方的脑袋，撩对方一下。而艾克也不躲，每次都是任由她摸来摸去。
　　感觉，有些奇怪，不过她也说不准是什么感觉，面对着这么乖巧的艾克。

第十二章 鸟
　　狩猎最重要的是什么？
　　是攒够一波兵力然后全部框选起来直接A上去吗？
　　显然并不是，哪怕是游戏里面也很少会有这样的情况出现，当然某些生存游戏里某些人不务正业玩出了花样，把苟且偷生变成了农场养殖刷肉机之类的事情要另外算。
　　大部分的情况下都还是以潜行突袭为主的。
　　利用心灵念话的能力避免了讲话聊天时动静过大的问题之后，艾克一路上和她说了不少关于如何进行正确有效的狩猎行动的相关知识。只不过碍于艾克本身的语言描述或者说智力水平的限制，她表示自己基本上听不懂艾克在说什么。
　　尤其是在对方简直像是漫画里面一般的基本上在用拟声词来进行描述的时候，她觉得自己简直是在听天书一般云里雾里。
　　在艾克几乎快要抓狂之后，她只能无奈的表示只要跟在后面看着她来上几次之后，应该就能大致理解了。
　　大概就像是母兽带着小兽出去练习捕猎一样的感觉。
　　为此艾克可是亢奋了好久才稍微冷静了一点，一直到遇见了猎物位置。
　　“嘘~”
　　即便是在用心灵念话，艾克还是“嘘”了一声示意她保持安静。虽然还不是很清楚状况，但是她也知道肯定是艾克发现了目标，所以非常自觉的按照对方的说法，隐蔽了起来。
　　其实也就是就近找了一棵树躲起来了而已。
　　实际上真要说起来她连躲树后面都没有必要。一来她那那蹩脚的气息隐蔽方法躲不躲树后面都没有区别，二来有了艾克的那一堆buff的加持之后，现在对于这些普通的野兽而言，哪怕她就是坐在对方的背上，对方恐怕也会毫无自觉。
　　毕竟认知篡改这种简单却又逆天的魔法对于缺乏抵抗能力的单个目标来说近乎是无敌的。
　　话又说回来，她刚刚还和艾克吐槽过既然有这么逆天无敌的能力，为什么还要浪费时间去慢慢用这种原始的方式去捕猎这种事情，结果艾克只是回了一句。
　　“这是猎手的荣耀！”
　　这样一句莫名其妙不知所谓的话之后就亮出了自己那只金属利爪就钻进了草丛里潜伏了起来。
　　甚至还特意接触了身上的许多buff，等于是自动调成了真实难度。
　　站在高空处于隐身状态腐蚀全场的不明真相吃瓜群众表示自己淡定的围观中。
　　作为二人此行第一个遭遇到的目标生物是一只很奇怪的巨大鸟类。说实话，她觉得这个应该归属于鸟类的动物在各种意义上都充满了既视感。
　　那是一只通体呈现灰绿色，有着硕大浑圆的身体和脑袋却完全没有脖子。而且那只鸟的眼睛也只有一只，并且是一只非常巨大的独眼，再加上一对细长到几乎不科学的腿。
　　实际上也就那张标志性般的鸟嘴能让她把对方归属到鸟类里面，而且也应该只是看起来像而已。甚至连那种粗狂的叫声也听不出丝毫鸟叫的味道。
　　除了鸟喙之外，应该就是对方脚边的那枚巨大的蛋能够证明它鸟类的身份吧。那个花花绿绿看起来格外的诱人的巨大鸟蛋正安静的躺在一堆干草之中，并且被那只鸟严密的守护着。
　　虽然只是她的一厢情愿，但是她还是想亲自为其命名为高脚鸟，哪怕实际上可能和鸟类一点边都沾不上，她也还是想用这个名字。
　　无疑，既然艾克选择那这只倒霉的高脚鸟开刀，那味道肯定是不会错的。就是不知道艾克的主要目标究竟是那枚蛋还是那只鸟，或者干脆两个都想要了。
　　她顺着艾克的视线望去，觉得主要目标可能是那只够她吃上一两天的巨大鸟蛋。
　　艾克俯下身子隐藏在灌木的后面，丝毫不在意的四肢着地手脚并用的爬行着。高高竖起的耳朵在不停的摆动着以捕捉周围所有的动静，毛绒绒的长尾巴也略微低垂下去，平衡着身体的重心好让让她的步伐能够更加稳定，脚步声更加轻微。
　　如果在地面上也许还看不出来，但是从俯视的视角就能够清楚的看出，艾克一直在灌木丛之间来回转移，不断的钻进那只正在自己的蛋周围晃荡的高脚鸟的视野盲区里，并且一点点的靠近中。一直到没有掩护的东西为止。
　　高脚鸟看来是警惕性非常高的生物，它甚至特意将自己的窝附近给清理了一番，不要说树木灌木，甚至连高一点的草丛都没有。可谓是一览无余。这显然对于一般的潜入者来说是不利的。
　　就她能够想到的方法来说，恐怕靠武力强行攻击是唯一的办法了，毕竟对方要保护自己的巢穴，恐怕不会轻易挪窝。但是对于只是单纯的想要偸蛋的猎手来说恐怕就非常棘手了。
　　不知道艾克会怎么办呢？她竟然隐隐有了一丝期待。
　　只见艾克在最接近高脚鸟窝的一处灌木后面停了下来，小心的探头确认了高脚鸟的位置之后，就在口袋里摸索了起来，显然不是打算采用简单突袭的方式。
　　摸索了好一会之后，她才看见艾克从口袋里摸出了一把......石子。
　　好吧，她确信艾克拿出来的只是一把石子而不是什么奇门遁甲之类的神奇道具。而且一看到对方掏出石子之后，她也就大概猜到艾克准备做些什么了。
　　果不其然，只见艾克微微从灌木后面探出一点身子来，瞄准了因为高脚鸟背对着她而暴露出来的鸟蛋，手腕高速一甩。“嗖”
　　的一阵破空声响，石子砸在了鸟蛋上发出了一声脆响。
　　几乎是同时，高脚鸟就猛然转过身来，瞪大了它的那只巨大的独眼仔细观察起自己的鸟蛋来。不知道是不是她的错觉，她觉得那只高脚鸟哪怕还什么都没有发现，那只独眼里也已经开始充血泛红了。
　　这只高脚鸟似乎并不擅长听力而是着重强化了视力部分，不然她觉得按照野兽们的直觉，它们不可能听不出来石子是外面飞来的，而那样的话，艾克的位置应该会是马上暴露的。
　　然而并没有，那只高脚鸟只是像突然陷入了癫狂状态一样在发现自己找不到目标之后，围着自己的鸟蛋疯狂的转起圈来。甚至踢踏起她那锋利的爪子搅得尘土弥漫，逼得她不得不稍微往上飞了一点。
　　而艾克自然是没有放过这个绝好的机会，在抓住了那只高脚鸟转圈正好转到背对着她的那一刹那，她直接一把将手中的石子全部扔向另一个方向的草丛里。
　　这一下的动静可不小，瞬间就让陷入了狂躁状态的高脚鸟再一次转过身来，而且因为动静过大，对方直接就锁定了那片被石子砸中的灌木从。
　　实际上即便是没有声音她想对方也会认为偷袭者就藏在那片灌木丛里的，因为那片灌木还在因为刚才石子的撞击微微抖动着，看起来就像是有什么东西躲在了里面一样。
　　一声高昂却又粗狂的嚎叫从高脚鸟的嘴中发出，她看见对方的眼睛已经彻底充血成了鲜红色的一片，并且直接像是要蓄力一般半蹲下身来，然后猛然跳出，直接就蹦到了那个灌木丛所在的位置。
　　一双利爪狠狠的踢碎了那片灌木，并且对方还像是不放心又用鸟喙补刀啄了几下。当然，结果她还是什么都没有抓住。可是艾克那边就不一样了。
　　趁着高脚鸟扑出去攻击灌木从的时候，艾克也是猛然从自己的藏身处一跃而出，直接是一套滚翻动作行云流水的来到了鸟蛋旁边直接一把就抱住了鸟蛋，整套动作没有发出一点点动静，而背对着自己鸟蛋的高脚鸟自然是没有注意到这一切。
　　然而艾克接下来的行为并不是她预想中的那样直接抱着鸟蛋就凭借自己速度上优势冲出来跑走，而是一手抱着蛋一手亮出了她的金属利爪，留在原地做出了一副蓄势待发的姿态。
　　实际上高脚鸟很快就反应了过来，在发现草丛里其实没有敌人后，她马上就转过身来，并且毫无意外的看到了抢走自己宝贝鸟蛋的艾克。
　　又是一声更加高昂刺耳的嚎叫，她甚至怀疑那只高脚鸟的眼睛是不是会就这样充血爆炸掉。这次也不见它做任何准备动作，而是直接就气势汹汹的冲向了艾克。见状艾克也没有表现出慌张的样子，而是死死盯住迎面冲来的高脚鸟，在双方快要接触到的时候，猛然将鸟蛋向着高脚鸟的方向一抛。
　　这突如其来的举动完全分散了高脚鸟的注意力，它本能的就让自己的视线追上了被抛飞的鸟蛋，身子也跟着转了过去显然是打算去接住自己的宝贝蛋。
　　虽然她很想吐槽不知道对方应该怎么去接，用它那对小的可怜的翅膀吗？
　　然而不论那只高脚鸟本来是打算怎么接住鸟蛋的，她都再也没有机会了。
　　一只金属利爪从背后穿透了她的身体，甚至刺破了她的那只巨大的独眼，终结了她的生命。
　　甚至连那个鸟蛋，也不过是在飞出了一段距离后，落在草丛里滚出去了一段距离，安然无恙。

第十三章 牛
　　野兽的嚎叫响彻山野。
　　说不出来那是像牛还是像老虎的嚎叫声，震的她耳朵都有些疼。
　　不过不管怎么样，q她现在是一点都不希望听到这个声音。因为这个声音我的主人们，那些看起来像是牛但是无论体积还是面相都更像是怪兽的“猎物”们正在疯狂地追着她这个猎手，撵着她到处逃命。
　　“我真是信了你的邪，相信这是个简单的工作!”
　　已经无暇分心的她只能仰天怒骂着另一个家伙，同时快速的在树林间穿梭飞行，以期能够和那几个气势汹汹的虎牛保持距离。
　　她的确是在飞没错，而且飞得还不慢。即便是有着密集的丛林干扰她也依旧速度不减的灵活穿梭于其中。但是这一点都不能让她觉得安全。不仅是因为这个坑人的buff有着高度限制让她甚至飞不过树梢的高度，更是因为后面的那几只猎物明明有着庞大沉重的躯体却一个个动作灵活到可怕，不仅速度惊人，一个个更是完全不符合形象蹦上了树像是会忍术一般来回跳跃着。
　　一点点的拉近着距离。
　　她就是想不明白这些家伙明明张着一嘴食草动物的额牙齿，为什么战斗力会这么彪悍而且脾气还这么差，她只不过是在对方的领地里晃了一下，就被一路穷追不舍像是准备要拼个同归于尽一样。
　　虽然她也是故意到对方领地里去晃了一圈的，在艾克那家伙的指示之下。
　　“我说艾克你这家伙要是再不出来我就真的要被吃掉了！”
　　眼看着对方脑袋上的尖角已经快要蹭到她的鞋底了，她怎么也再淡定不起来，只好不像样的求救起来，或者说让某个一直潜伏起来的家伙早点行动起来。
　　“没关系啦，小妹妹。这些小牛们可都是食草动物，不会吃你的。”
　　“我并不觉得它们不会突然想换一下口味的！”
　　当然，不管这些被艾克称作小牛但是一点都不形象的野兽是不是真的不吃肉，艾克也不会真的就这么放任她被追上的。所以也就不再隐藏自己。
　　其实也是刚好找到了攻击的时机而已。
　　原本下方只是轻微晃动的灌木猛然一阵颤动，一道黑影电射而出，直指刚好完成了一次跳跃身体还在半空中的一只虎牛。
　　也许是出于野兽敏锐的直觉，即便艾克是从对方视野的死角里杀出，虎牛任然是察觉到了来袭者。奈何毕竟那副身体并不能用来飞行，也就没有在半空中毫无受力的情况下改变姿态的手段。只能是在徒劳无功的扭动了几下身子之后。
　　被艾克一手穿心。
　　和之前攻击高脚鸟的一样，艾克没有使用任何的魔法，只是单纯的依靠她那蛮不讲理的力量做到了这一切。自下而上的一击，不知名金属的手臂完全没入了虎牛那看起来异常结实的身躯，太过锐利的切割甚至没有让伤口喷出一丝血液。但那也只限现在而已。
　　相比之攻击时的迅捷，现在艾克只是轻描淡写的将手抽了出来，失去了阻塞物的伤口也终于是爆发开来。不经意回头看了一眼的她正好看到那只虎牛的身体像是熟透了的水果一般从伤口处迸裂开来，鲜血像是从爆裂的高压水管中喷射而出一样汹涌而出。好在那些血液呈现出奇异的淡绿色，虽然还是有点恶心，但是也不至于让她觉得有多么恐怖。
　　心肺被贯穿的虎牛那庞大的身体在重力的牵引下沉沉的向下落去，也像是一枚塞满了恐惧的炸弹一样在虎牛群中被引爆。效果是立竿见影的，原本气势汹汹的虎牛群一瞬间就陷入了混乱，不仅不再继续追击倒霉的她，甚至已经乱作了一团隐隐有了四散逃开的趋势。
　　但是这也只能是隐约有着的趋势而已。
　　虎牛的确有着与它们庞大身躯不相符的灵活度，但是这种灵活也只是相对于她这种“小短腿”而已，对于身为狼女的艾克来说，还是太慢了。
　　并没有喊出什么特别的招式名称，踩踏了刚刚落下去的虎牛尸体一脚而浮在半空中的艾克快速扫视了周围全部开始扭转身体四散开来的虎牛们。拱起身体积蓄力量，在上升趋势停止的那个瞬间，狠狠一脚踏在了一旁的树干上。
　　锐利如刀的目光紧紧锁定住那些徒有其表的硕大身体，即便不借用魔法的力量，多年来锻炼出的狩猎技巧也让她轻易的预测出对方的所有运动轨迹。然后再度发动袭击。
　　树木颤动，枝叶乱飞，艾克娇小的身体电射而出，不偏不倚的袭向离她最近的一只。
　　察觉到已经摆脱了危险的她转过身来，正好看见了和刚才如出一辙的一幕，艾克娇小的抱住了虎牛粗壮的身子，金属的手臂齐根没入那厚厚的毛皮之中。抽出，血液喷涌。再重复的跳向下一个虎牛，再一次将其击杀。
　　像是勾勒出了一条死亡连线一般在森林的半空中起舞，每一次的转折都代表着一个猎物的死亡。一时之间森林中竟然像是下起了血雨一般，一头接一头的虎牛自雨间坠落。
　　不多时，这七头虎牛就全部毙命，变成了地上的一具具尸体。
　　也变成了艾克和她严重的一顿丰富到奢侈甚至可以用浪费来形容的大肉餐。
　　“我说，艾克，你一下子杀这么多，我们怎么吃？不会放坏吗？”
　　“呀~我也只是想要教教你怎么打猎嘛.......这种特殊情况，我们还是借用一下魔法的力量吧。”

第十四章 寻找
　　最终二人还是屈服在了科学的力量之下，选择了依赖于神奇的魔法。毕竟真的要讲科学讲道理的话，两名少女是怎么也携带不了这差不多有数吨重的鲜肉。当然就算少女们挑剔一些，只要那些比较精贵的诸如里脊肋排之类的话会少一点，但还是远远超出了她那随身带着的小包包能够容纳的。
　　更不用说关于保鲜的问题了，要知道这个星球的平均温度其实非常的高，湿度也是非常惊人，至少就是这块区域是这样。除非这个星球的微生物群落有什么特别之处，不会导致食物的腐败。
　　当然，这种情况是最不可能发生的，所以她们还是老老实实的......
　　让成吨的鲜肉消失在了魔法的闪光之中。
　　这种究其原理不可深究的魔法空间口袋不仅容量足够，保鲜能力更是接近于无穷大，可谓是艾克在外漂泊流浪所必备的关键性道具。实际上在空间口袋的入口张开的一瞬间，得以一窥其内容物的她看到的是大量不知所谓的物品杂乱无章的悬浮在一片巨大的虚空之中的画面。
　　其中不乏有各种稀奇古怪的动物的“尸体”或是其他看起来像是食物的东西。而这些可食用物品就这么和其他怎么看怎么像是绝对不可食用的东西“和平共处”在同一个空间里。
　　她也只能用着“不干不净吃了没病”的这种古训来安慰自己了。
　　“回去以后你可千万不要贪污了哦，那么多的肉。”
　　“没关系啦，毕竟那么多的肉。而且小妹妹你那么小小的个子，我想你也吃不了多少肉的吧。”
　　她眉毛跳了跳，感觉对方的回复似乎有些不对味。但是正当她想说什么的时候，艾克就已经蹦蹦跳跳的跑远了，并没有给她机会。
　　“真是的，明明我们两个的身材差不多好吧，得意什么。”
　　哪怕明知道对方听不见，她也还是小声的嘀咕起来。最终也只是笑了笑，加快“飞行速度”追了上去。
　　“等等我啊，跑那么快干嘛？”
　　“我要追寻猎物啊！”
　　“已经有那么多了够了吧？”
　　“多来点花样总是好的啊～顺便我也可以找点果子什么的，不能只吃肉吧。”
　　“哦？这可真是意外呢，我还以为你真的只吃肉呢。”
　　“别看我这样，我可是非常注重饮食搭配的呢，毕竟那样子才能有一副性感的好身材嘛～”
　　“……”
　　某人表示她真的不知道对方哪里来的自信认为自己有一副性感好身材，明明也是个萝莉搓衣板而已。
　　当然两边嘴上都不会承认就是了，哪怕事实是如此的明显。
　　相比之二人一览无遗的平板身材，她们要走的路倒是崎岖不已。不仅仅是地形的复杂，更多的是那过于茂密的植物在掩盖了真实地形的同时，它们那缠绕错节的根部进一步的增添了同行的难度。而且通过俯视的的视角她也很容易就注意到有许多诸如裂隙落水洞之类的“陷阱”。
　　好在两个人都没有正常的在地面走路，一个是在天上飘着，一个是蹬着树干在跳着没有人会被地形所干扰。
　　当然这也和她们远离了主要的兽径前往了真正的密林深处才会遇到这样子的状况，正常情况下，森林里因为野生动物的活动都是会出现一些比较稀疏的区域，那些真正密集到连在地面活动都困难的区域其实是没有多少大型野生动物的。
　　而两人来到这种地方自然不是因为狩猎获得了足够的大肉之后想要找些小型动物身上的小肉来平衡一下，而是因为她有一些特殊的需求而已。
　　对矿物的需求。
　　所有的生存游戏里，在解决了最基础的温饱问题之后，接下来要解决的就是建造各种工具和建筑之类的东西所需要的材料了。有机物类材料的问题很好解决，她那架战斗机底下的生化培养机就足够了，无论是质量还是效率，只需要多等上几天就可以满足。
　　而无机物的部分就有些麻烦了，至少她的那叫小小的战斗机上可没有自带神棍级的物质转换装置来帮她凭空制造金属或者其他稀有材料，靠生物培养机从土壤中提纯的效率也更加感人。所以找一些直接的采集点就显得十分有必要了。
　　万幸的是，这个星球上各种元素的储量都非常丰富，她需要的都能够比较容易的找到，甚至按照智能AI的分析，让她发展到自己造一台物质转换器都没问题。
　　不幸的是，这个星球上似乎存在着特殊的能量场，干扰了舰载雷达的扫描功能，让其只能粗略的确定这些矿产的位置和深度。也就是说需要有人帮忙亲自前往目标区域进行精确扫描，或者沿路架设信号增幅器。
　　好在初步开始运转的无人机接手了很大一部分的工作，而她也只是处于效率方面的考虑，才会主动承担起其中一部分地点的探测任务的。
　　她现在要去的就是这样一个地点。
　　“不过说真的，虽然我不是很懂地质方面的问题，但是真的会存在这种暴露于地表的超富矿吗？”
　　她看着终端机上显示的目标指示以及底下的说明，总觉得有些不对劲，至于是哪里不对劲她也说不上来。毕竟她的那种怀疑也只是凭着自己不知道从哪里听来的说法主观臆测的而已。然而并不只是她一个人有这种怀疑。
　　“你也是这么觉得的吧。”
　　“怎么？你知道些什么吗？”
　　艾克的身影在她的下方忽闪忽现，让她看不清对方的表情，但是从语气中她就能够感受出对方同样也有些困惑。
　　“我是不知道什么啦，但是我就是觉得听你说，那地方的金属元素已经富集到几乎可以直接捡起来用的地步，本来的觉得不可能而已。”
　　“可能是这个星球有什么特殊的地质活动吧。真是的，一到这种专业的问题上，我妈妈就从来都没有说到过。”
　　“你对你妈妈的要求也太高了吧。”
　　“......”
　　暂且不提她是不是对自己的母亲有了什么除了游戏死宅以外不必要的期待，在她们这种非正常的高速移动方式之下，目的地很快就到达了。
　　原本密集的森林豁然开朗，倾泻而下的阳光让眼前的场景几乎晃瞎了她们的眼睛，也让二人陷入了巨大的震惊之中，久久不能平静。
　　如果这个浮空术不是被动效果而是她来主动操控的话，她现在一定已经一头又栽进地里了吧。反正她旁边的艾克就是一下子没控制住姿态，直接掉了下去。
　　“这个可真是，何止是捡回去啊......简直太......”
　　她一时语塞，竟然不知道该说些什么。
　　因为在她面前出现的，并不是所谓的不合理的露天超级富矿。当时雷达之所以会扫描出如此强烈的金属反应纯粹是因为这里是一片露天的......
　　废船坟场。
　　并且是比较简单的探测任务，只是单纯的距离有点远而已。

第十五章 废船遗迹
　　原本她以为，恐怕除了自己的那艘小飞船，她几乎不可能再看到和人类造物有关的东西了。却万万没有想到在来到这个星球之后的几天内就再度看到了人类的造物。
　　而且是如此之多，如此的......惨不忍睹。
　　废墟，或者准确的说应该是残骸，杂乱无章的堆积在一起。只能勉强从一些特殊的结构上才能看出在这里的是坠落在地面的太空飞船而不是什么坍塌的建筑物，因为这处飞船废墟的体积实在是太大了，达到仿佛是一座天空之城陨落之后的废墟一般。
　　不难想象出原本这是一一艘多么气派庞大的星舰，至少要比她那艘小飞机大上太多了。
　　庞大的星舰残骸在阳光之下反射着有些刺眼的光辉，即便被雨水污泥覆盖被藤蔓枝叶附着，那些特种合金也没有丝毫的锈蚀变色。这也让她无从判断这艘飞船究竟坠毁了多久，只能猜测既然那些植物都已经开始遍布其上，应该有一段岁月了。
　　不熟悉人类舰船制式的她也猜不出这具体是哪个年份生产的，只能感叹一下这如同一小片山岳一样的残骸区。她可以轻易想象当时会是一艘多么遮天蔽日的巨舰，恐怕那次彻底摧毁了这艘巨舰的坠毁也一并毁灭了附近的区域，但是看现在这附近与其他地方别无二致的茂密森林，想来坠落的时间也确实不久了吧。
　　但是她对人类造物的耐久性还是十分有信心的，所以她觉得自己现在是见到宝贝了。
　　原因无它，因为就在刚才的抵近扫描中，她的传感器发现了很多当初粗略的大范围扫描中没有发现的东西，一些低等级的能量反应。除开那些可能是机缘巧合入住其中的野生动物的生物场反应，就是这些小小的网络状亮点在扫描器上最为醒目。
　　那些都是还在运转着的人造设施，或者说遗迹也可以。
　　按照某位不务正业的母亲编写的生存指南里的说法，这意味一定程度的危险，但也意味着可能存在的巨大利益。
　　实际上哪怕是把这些船壳拆拆当做废铁拖回去用都是一笔丰厚到奢侈的资源，更何况可能存在的一些有用的设备。只不过，同样可能存在的一些防卫设施在能够为她所用之前也必然是充满危险的。
　　按理说，就算真的发现这种完全就是在赌博的遗迹，她也要等到以后生存状态稳定下来，全副武装过后再来寻宝的。但是既然她现在意外得到了战斗力的提升，她决定自己可以顺势浪荡一波了。
　　“艾克，你之前见过这种废船遗迹吗？”
　　她有些期待的拉着艾克的手，指着眼前的遗迹，要是对方正好还熟悉怎么处理这类遗迹的话，那寻宝行动无疑会更加便利。但是显然好运也是有用尽的时候，这次艾克没有像被拜托打猎的时候一样胸有成竹的回复，反而挠了挠脑袋一脸困惑的样子。
　　“我好像没见过这种东西哎，这是什么？好像和你的那个什么飞行器有点像哎，不能吃吧？”
　　“为什么这种东西你也要往吃的方面联想啊......”
　　对方困惑的样子看起来不像是在故意开她的玩笑，所以她也不好继续追问，只能是无奈的又看了几眼手中扫描仪界面上正在粗略描绘出的飞船遗迹内部地图，陷入了沉思。
　　“不过我倒是问道了不少肉的味道呢。”
　　“说的也是呢，这遗迹内部的生物树林好像不少的样子。”
　　所谓的侦敌雷达正在不断的标记处一个个明亮的点，那些都是被扫描到的敌意未知的生物们。
　　“而且感觉都不是能吃的肉。”
　　艾克皱了皱眉毛，严格遵循着自己的那一套标准来进行着判断。她也只能简单地理解为那些似乎都是些不可食用的动物。
　　不过不可食用这一点其实蛮奇怪的，因为严格来说，没有什么不能吃的肉，只是味道好不好以及是不是需要额外的处理的区别。所以她有些好奇艾克“鼻子”中到底是问道了什么样的味道，才会让她做出此种判断。
　　“艾克，什么叫做不能吃的肉啊。”
　　“就是不能吃的肉啊~”
　　“不是，你这样子说我也听不懂啊，能详细的说明一下吗？”
　　“说明的话......腐坏的肉？被污染的肉？还是很彻底的，大概就是这种感觉吧。”
　　一边说着，艾克一边露出了一副像是吃到了什么味道十分恶心的食物的糟糕表情，甚至比吃她的应急粮的时候表情还要难看。
　　遗迹，腐坏的肉。第一时间，她就想到了名为僵尸这种不科学的存在。但是转念一想，这个世界上连魔女都出现了，就算出现了什么魔法之类的东西，也不奇怪是吧。
　　“该不会是什么僵尸啊生化怪物之类的东西吧？”
　　“虽然我不知道你说的那些是什么，但是我觉得好像就是的。”
　　这下子情况变得有些微妙起来了。
　　很显然，眼前绝对是一座藏有大量珍贵物品的宝藏上，不要说进去挖掘了，就是把整座山搬走都是值得的。可是就像是游戏里约定成俗的桥段一样，这种遗迹里也充满了怪物。
　　风险等于利益。
　　决定不言而喻。
　　“决定了，艾克，我们先回去吧！”
　　“恩~哦！”
　　不明觉厉的艾克匆匆应了一声后，就赶紧追上了突然掉头快速离开的她。
　　“哎哎哎？我们不进去吗？”
　　“进什么进，我们现在明显是误打误撞碰到超高级远古副本了，就我这个才存活了两三天的萌新怎么打？”
　　“哦~副本是什么？”
　　“......”
　　“能......”
　　“不能吃，不一定有吃的，有你也不一定喜欢。还有，我们是回去准备一下，换套装备，明天再来。”
　　“哦~”
　　相比之兴致骤减的艾克，她确实越发兴奋了起来。这座遗迹里面究竟藏着些什么东西呢？她可是非常的期待。
　　至于危险什么的，反正有魔女保护她不是吗？

第十六章 伙食改善
　　如果可以的话，她是很想把终端里存着的那副中二度爆表的战甲给做出来然后穿上去刷这个远古副本的，但是设计图毕竟是设计图，要做出来还是十分有难度的。
　　比如那个什么高能水晶之类的……
　　她突然在怀疑是不是她那个没救了的母亲是不是不小心把什么游戏攻略之类的东西跟生存指南弄混淆猎了。
　　“没办法，我就先穿这个对付一下吧。”
　　找不到更好的防护设备的她只好又搬出之前用着的那一套笨重的防护服。
　　“虽然灵活性是差了点，但是有艾克的魔法帮助应该没有问题吧。再说，我只要保护好自己就行了，其他交给艾克来处理。”
　　随着头盔的封闭，原本一直飘荡在她鼻尖的那股诱人香味也随之被隔绝。虽然很快头盔自带的嗅觉模拟器也很快就将这气味再次传递给了她，但是总感觉缺乏了什么。毕竟只是个很低级的模拟装置，要保证绝对气密的同时还能传递气味，这可不是能简单做到的。
　　说起来艾克那家伙的厨艺貌似还不赖啊，至少这烤肉的水平确实不错，她觉得自己有点按耐不住了。赶紧脱了防护服从船舱里跳了出去。
　　“喂，艾克你这家伙，别给我把肉给吃完了！”
　　“没关系啦～我可是烤了超多的的分量呢，我一个人想吃还吃不完呢。”
　　本来她还想说一句烤那么多肉怎么保存，但是一想到对方那个黑科技一般的空间口袋，就不怎么在意这个问题了。
　　尤其是在她看到火堆旁那油汪汪的一连排大串烤肉的时候，光是为了忍住口水就已经无法张嘴了。
　　“嘻嘻，想吃吧～”
　　没有过多理会对方那一副像是要讨好她的小狗般的表情，她只是用实际行动来回答了对方的问题。
　　坐在艾克旁边，毫不客气的抓起了一串烤肉，塞进了嘴里……
　　这种久违的刺激味蕾的油腻辛辣的感觉，让她觉得自己整个人都获得了新生。
　　“早上吃这么油腻对身体可不好，不过鉴于条件限制，我就不多做要求了。”
　　“还嘴硬，那把这张小脸撑得鼓起来的是些什么东西啊？”
　　“这个是……被形式所迫。尤其是这种除了高油脂的肉什么都没有的食物，本来出于健康方面的考虑我是不会吃这种垃圾食品，可是如果我再不吃点什么特殊的东西的话，我的工作效率马上就会受到心理问题的影响了。”
　　然而她嘴上这么说，身体却是非常老实的在不停的索取着……烤肉。
　　“想吃就吃嘛～”
　　随手擦去对方嘴角渗出的油渍，她那副像极了拼命往自己嘴里塞着食物的小动物般模样让艾克有些爱不释手，要不是知道对方会逃跑，艾克肯定早就把对方给抱进怀里好好的揉上一番了。
　　“说起来我可是在烤肉里面夹杂了不少蔬菜水果的，应该还算是健康的吧？”
　　“哦，那倒是稍微好一点……”
　　又咀嚼了两下那肥美多汁的烤肉，她突然觉得有点不对劲。
　　“你说这里面有蔬菜？”
　　“是呀，我是喜欢吃肉没错，但是如果只有肉的话那味道也不会好到哪里去不是吗？”
　　“但是你哪来的蔬菜，我记得我们路上唯一采摘的那几个果子不都已经被我们昨晚就吃掉了吗？而且我依稀记得你那空间口袋里好像没有果蔬之类的吧。”
　　哪怕只是匆匆一瞥，她也可以确定艾克这个彻头彻底的食肉动物根本没有储备任何果蔬类在她的空间口袋里，哪怕那个口袋有着无限保存食物的能力她恐怕她也没有花过心思去收集什么果蔬。
　　所以那些果蔬到底是从哪里，她不禁感到了一丝丝的惶恐。
　　然后她也这么问了。
　　结果她就看见艾克那无辜的眼神晃晃悠悠的飘向了就在她们的烤火营地不远处的那个......“土豆”树。
　　“......”
　　“难道......不能吃吗？”
　　第一时间，她就埋头开始查找起自己的终端中关于生物能源转换器的资料，在反复确认了有明文确认这个生物能机关的绝大部分都是可以使用或是少量使用是不至于对人体产生危害的情况下......
　　她才把手中的枪放了下来。
　　“嘛嘛~冷静一点，我只是觉得那上面长出来的东西看起来很好吃的样子，所以才去摘的。只是几个土豆还有其他几个我不认识的植物而已，不至于这么生气吧。”
　　饶是知道这枪其实伤害不了自己，艾克也知道这代表着对方生气了，还是非常生气的那种。
　　“所以我都说了，你把那个理解成特别重要的能量来源可以吗？那可是特别的......”
　　“但是食物不就是能量来源吗？”
　　“......”
　　好吧，艾克那天真的回答竟然让她一时语塞无言以对，一想到自己能否用那半吊子的知识向对方解释清楚什么叫能源供应系统之类的东西，她决定还是不要多做解释的比较好。
　　“不管怎么说，这种东西可不是准备来吃的，万一要是有毒怎么办？”
　　“可是我已经试吃过了呦，就算是小妹妹你这种柔弱的身体也可以消化的，我是这么确认过了之后才放心拿来烤的。”
　　“额，这样啊，那就算了，总之下次这类事情记得提前和我说一下就好了。”
　　既然对方都做到这种份上了，她也就不好再说什么了。毕竟艾克也是一片好心，再说了，就算拿到了那么多的食物素材，她的料理技能也实在是......
　　更不用说艾克在那里用着水汪汪的眼睛卖萌求原谅了，她也实在是狠不下心来再说什么。
　　“好了好了，没事了。我吃饱了，先回去补个觉我们就出发去寻宝吧。”
　　“哎~睡回笼觉干嘛？都已经起来了。”
　　这边她是已经填饱了肚子，那边艾克却还是像个无底洞一样不停的消耗着烤肉的储备。在听到她的说法之后，嘴里的东西还没有咽下去，就不满的抱怨了起来。
　　“我可是已经睡的饱饱的了，不能马上出发吗？”
　　“你倒是睡饱了，但是我没有啊！”
　　一说到这个事情她就有些气不打一处来，恶狠狠的抢过了艾克嘴边的肉塞进了自己嘴里，像是对那些肉有仇一般用力的嚼了起来。
　　“昨晚你把我当抱枕用抱的那么舒服当时是睡饱了，可是你有考虑过我的感受吗？顺便一提你的睡相也太差了吧，要不是我后来把你用安全带捆起来，估计你能撞穿舱壁冲到外面去！”
　　“好吧，我错了，我道歉，所以你可以把手上的那个什么枪放下来吗？”

第十七章 废船遗迹
　　金属独有的那种腐朽的味道，若有若无的血腥味，难以察觉的嗡鸣声，似乎时远时近的人们的说话声。
　　好像挥之不去的幻影一样在艾克的脑海里盘旋。
　　她出神的望着眼前这连绵的舰船废墟，感觉脑袋里面有什么在嗡嗡作响，在让她的视野变得恍惚，让她变得无法思考，但是只要稍微集中一下注意力，这些东西又都烟消云散，什么都无法留下。
　　宛若指尖的细沙。
　　这种古怪的感觉也让她难得安静了下来，但是她这种反常的表现并没有引起某个人的注意，因为某个人此刻正在全神贯注的处理着自己终端上的一些事情。
　　“所以说我真的不相信那些骇客们攻破防火墙的时候面对的是这种游戏一样的关卡，哪怕是模拟的我也不信！”
　　嘴上这么抱怨着，她手上的动作确实没有停下来。因为她要在规定时间里想办法把那个像是古董电话拨号盘一样的东西里的所有线路旋转之后连接成一个闭合回路。
　　只要回路一接通，安全锁就会被打开，这个飞船的入口也就会向她们开启。
　　终端上是这么说明的。
　　但是她真的不相信现实世界里的太空战舰会用游戏里面的那种防火墙来保护自己。
　　所以答案是显而易见的，她那个重度游戏宅的老妈一定又在她的终端机上动了什么手脚，非要在好好的自动破解程序上整出了一点花样。
　　偏偏她还不得不按着对方的节奏走无能为力。
　　“这么坑自己的女儿真的好吗？”
　　她有些紧张的在那个线路图上来回波动着，逐渐减少的倒计时让她紧张不以。即便解锁失败也不会触发警报招来袭击这一点是比较幸运的，但是就在刚才对此满不在乎的她随手拨弄了几下导致失败后……
　　那一阵阵电击的微妙酸麻感让她整个人都不好了。
　　电流这种东西对人体来说永远都是很微妙的东西不是嘛？
　　回路终于闭合，随之而来的就是细微的机械运转声。过硬的质量让这艘不知道坠毁了多久的飞船依旧应急通道门依旧有着足够的内部电源进行开合。这也让她终于可以松下一口气来。
　　不过可能是结构变形太过严重的问题，在机械安全锁全部打开后，舱门只是抬起了一条缝就在一阵让人牙酸的扭曲声中卡死了。那唯一的一点点缝隙如果是平时的她的话兴许还能挤过去，但是她现在是绝对不愿意冒任何危险脱下防护服的，天知道飞船里面都有些什么。
　　“喂，艾克，过来帮个忙，这扇门卡主了。”
　　这种时候，有一个蛮力型的队友的好处就出现了，可以做到很多她这种“智力型”队友做不到的事情。
　　没有回应。
　　“喂，艾克你在干什么呢？快过来帮忙啊。”
　　稍微尝试了一下去抬起那扇门，果然是问丝未动，所以也就不再挣扎。毫不客气的回过头寻找外援的时候，看见的却是正在盯着不知道什么地方发呆的艾克那对失去了焦距的眼睛。
　　“艾克，你发什么呆呢，快过来帮忙啊。”
　　并没有想太多的她只是稍微提高了点音量，这下子总算是把艾克从那种出神的状态中唤醒过来。
　　“哎？啊~来了来了。”
　　使劲的晃了晃脑袋之后，艾克这才蹦蹦跳跳的过来帮忙，也是一副没有多想的样子。
　　舱门只是略微有些变形导致传动机构保护性停推，并不是真的彻底卡死，所以在艾克的蛮力之下舱门还是在一阵让人牙酸的金属哀鸣声中被蛮狠的拉开。
　　喜闻乐见的，第一个进入了她们视野的是一具尸体。
　　一具匍匐在地上，身着沾满血迹向着舱门方向伸出了一只手的尸体。
　　“说实话，就算这个时候这个人的手边上用血字写着凶手的名字我也不会觉得奇怪呢。”
　　“那什么，对他还是尊重一点比较好吧。”
　　“我知道，我只是想要缓解一下我的紧张情绪而已，不用你这个缺少常识的家伙来教我。”
　　她强作镇定的解释着自己胡言乱语一般的行为，躲在艾克的背后推着对方一点点的从尸体旁绕过去。
　　尸体穿着的是一件看起来有些单薄的银白色船员服，和在外面看到的船体设计风格有些类似，都是那种棱角比较分明的银灰色样式。防护能力并不是很强，至少她觉得是远没有自己身上这套要强，这样让她在看到对方背后那触目惊心的一道巨大撕裂口的时候，能够淡定不少。
　　毫无疑问那就是死因所在了，虽然她不敢仔细去看，但是因为狩猎生活已经习惯了血腥场面的艾克可是毫不在意的认真鉴定了一番，认为这种几乎将对方的身体贯穿的抓痕应该是就是死因所在了。
　　“这里应该还是比较安全的吧。”
　　在发现她有些紧张之后，艾克思来想去还是安慰她起来。
　　“你怎么能确认这里比较安全，又是闻出来的吗？”
　　“嘛，闻出来是一方面。主要是这个人看起来身体似乎被改造过，所以在受了这种对一般生物来说的致命伤之后应该又跑出了很远才来到这里的，从血迹上也可以看出来这一点。而对方的尸体周围却没有任何能够造成这种伤口的生物留下的痕迹，所以这里应该是远离那个巨兽之类的东西的活动范围的呢。”
　　“是吗？那.......姑且相信你好了。”
　　其实现场并没有什么特别血腥的场面，血液早已干枯成黑褐色，肉体也早已腐烂殆尽。所以既没有什么强烈的气味，仅有的一点可怖画面也藏在了那套勉强被骨架撑起来的防护服里。只不过她还是被自己过度的想象力给弄得紧张不安。在听了艾克这么一番看起来有道理的说法之后，她姑且是觉得安心了一些。
　　不过手上依旧没有放开艾克就是了。
　　“那个，你的铁手套弄得我有点难受哎。”
　　“少罗嗦，你在前面走着给我开路就是了。”
　　“哎呀~你这个铁罐头的样子我一点都萌不起来呢。”
　　“所以说叫你少啰嗦了你听到了没有。”
　　“好吧~好吧~”
　　的确这个加强版的防护服看起来就是个蠢得不得了的铁罐头，但是她可不想再可能存在的生命危险面前讲什么可爱。至少她可不觉得还会出现第二个像艾克这样会“萌”上她的生物存在了。
　　丢了一个小型机器人在尸体周围采集数据，二人继续向船舱的内部移动。
　　相比之飞船外部的残破不堪，内部环境的完整程度要好上太多了。除了因为整体结构变形导致的扭曲变形之外，其他部分几乎说是完好无损都没有问题。
　　甚至在她们倒腾了一番之后，连区域应急电源都被折腾出来了， 一路上闪光带火花的还亮起了不少灯。
　　就结果而言，是给她们带给了不少便利。但是气氛上实在是......
　　“这简直就像是鬼屋一样嘛......”
　　鬼影绰绰的合金走廊里，回响着两个人的脚步声，时不时远处还传来一些莫名其妙的声音，让气氛更加糟糕。
　　更不用说越来越频繁出现的各种......尸体。

第十八章 冲突
　　并没有刻意压低脚步声，鞋子柔软的底面天然的吸收了绝大部分的声音，但是这走廊里实在是太过安静了，所以那有节奏的脚步声依旧被无限的放大。再加上二人的呼吸声，甚至自己的心跳声。这些声音回响在脑袋里让人感到无比的压抑。
　　闪烁的灯光，长到望不到尽头的走廊，时不时出现的依靠在墙角的尸体。
　　如果这是恐怖片的场景的话，拿下满分也不为过。
　　但是如果是她作为这“恐怖片”的主角的话，那就无论如何都受不了了。
　　她甚至萌生出了掏出什么炸药把这一片地区通通毁掉的冲动，但是这显然是不可能的。
　　好在丝毫没有紧张的艾克一直走在她的前面，让她感到舒心了不少。虽然对方轻轻哼着的歌声回荡在走廊里更是平添了一丝诡异的气息。
　　“艾克你稍微有一点紧张的情绪好不好。这里可不是什么安全的地方啊。”
　　“这里和外面有什么区别吗？”
　　“怎么没有区别？”
　　“要我说的话，其实这里面比外面还要安全不少呢？”
　　艾克只是回身看了她一眼，那笃信的眼神并不像是在开玩笑，只可惜她并不能理解对方话中的意思。见状艾克也只是无所谓的摇了摇头，继续对她这个身生存小白耐心解释起来。
　　“因为这里面根本就没有活物的气息，或者说全是这种金属的地方其实是根本生长不了任何生命的。似乎是你们人类使用的金属比较特殊，就连一些简单的植物都无法附着在其表面。所以这里说是一片死地也不为过，相比之外面森林里各种猛兽横行的环境来说，这里怎么看也都安全太多了。”
　　“你这么说好像也是哦。”
　　她不明所以的点了点头，但是转念一想又觉得不对劲，赶忙追问道。
　　“那你之前又说这里面存在什么腐坏的不洁之物又是什么意思？”
　　“那个嘛......”
　　说到这里艾克也是露出了一丝困惑。
　　“那些是死物嘛，死物怎么能算作活物是吧。这两个不能算作一样的东西呀~”
　　“喂喂喂！你这个说法也太敷衍了吧。”
　　虽然是有些敷衍的说法，但是好歹让她安心了不少。她只是觉得听起来好像很有道理的样子，但是她却恰恰忘记了这个世界上是存在一种叫做立flag的行为，而刚才那就是非常典型的例子。
　　人在做，天在看。
　　咚！
　　沉闷的巨响突然从远处传来，其振动顺着走廊的地板传到她们脚下，甚至让她有一种自己被弹起来了一下的错觉。然后接二连三传来的有规律的振动告诉她这不是她的错觉。
　　是某种巨大物体移动的脚步声。
　　像是某个开关被打开了一般，原本安静的船舱走道里突然变得喧嚣无比，杂乱的脚步声和隐约传来的各种爆炸声嘶鸣声一时之间将每一寸空间都彻底塞满，不禁让人有一种隔墙就是什么惨烈的战场一般的错觉。
　　“这可真是.......”
　　声频采集器很快就从这些嘈杂的声音里分析出了很多中人类常用武器的信号样本，那些几乎都是自然界绝对不可能自发产生的声音，所以她在看过了终端的报告之后，第一时间就认定一件事情。
　　这个飞船上还有活物存在。
　　她狠狠瞪了还在那里一副无辜样子的艾克，后者却丝毫没有什么尴尬的感觉，反而又是强调了一遍。
　　“我说的是真的，这里真的没有活物存在。”
　　“我真是信了你的邪，快走吧，我们去看看情况。”
　　有其他的人存在，而且可能需要帮助。
　　她不是不记得她的母亲叮嘱过她人类是危险的，不要轻易接近其他人类。但是她也还是认为能够多些同伴的话，总归是要安全一些的。
　　不说别的，如果是还有幸存的船员，对她回收利用这艘船上的物资绝对是非常有帮助的。说不定还能就此摆脱被困在这个星球上的尴尬处境，只要她再想办法掩饰过自己的真实身份的话，说不定能够返回人类社会过上普通轻松的日子。
　　没有任何多余的约束的平凡的生活而不是在这里玩什么生存游戏。
　　一想到这里，她的脚步就不自觉的加快了很多。甚至连在她身后不停呼喊的艾克都被拉开了距离，也没有听到对方在呼喊些什么。
　　声源越来越近，并不是单纯的在走廊的尽头，但是循着声音在这井字型的走廊里还是能够快速的接近着目标点的。偶尔被变形的地板绊了一下也丝毫不能减慢她的移动速度，她总是觉得只要下一个拐弯之后，就可以看见那些人。
　　可能正好是深陷困境，这样她只要想办法从外边帮助他们，说不定就可以轻易的取得他们的信任。从而可以更好的从他们那里获得帮助。
　　“到了。”
　　一线光束划过她的视野，击打在另一处的合金墙壁上留下一块小小的焦灼痕迹。毫无疑问那是某种武器的攻击。而飞出那到攻击的那扇有些残破的舱门之后就是所谓的战场所在地了。
　　“情况比想象中的还要棘手呢，看来我不能贸然闯入，说不定只会让情况变得更加糟糕。”
　　这个时候的她已经不自觉的把自己定位成那些还素未谋面的幸存船员请来的外援，所以还没有什么战斗经验的她只能凭借着终端里那一点点所谓的科普知识来预想自己接下来的行动计划。
　　枪声和爆炸声越发密集，那个甚至震得人心胸发闷的“巨兽”脚步声也越发凌乱，战况显然已经进入了白热化的阶段。
　　“总之还是先观察一下情况吧。”
　　这么想着的她，掏出了几艘小型的侦察无人机抛飞了出去，还有些生涩的操控着它们穿过了舱门上的狭窄缝隙。
　　一个惨烈无比的战场突兀的呈现在了她的眼前。
　　血肉横飞，火光四溅。
　　但是却让她一时之间沉默了下来。
　　因为战场上确实是没有任何活物，正如艾克所说。
　　这个位于不知原本作用的巨大舱室里的战场上局势是非常明显的，分做了两方势力。一方是各种型号的机器人，装载着各式的轻重武器在肆意倾泻活力。对人类而言这不算什么，所以她姑且还能接受。但是战场上的另一方却让她有些难以相信。
　　是怪物，如同魔法传说中的那种怪物。
　　扭曲的肢体，狰狞的样貌。双足四足甚至更多的，软体的奇形怪状的仿佛是梦魇中出逃的血肉交错的怪物，从那几个鼓动的被肌肉状组织包裹的通道中涌出，像是洪水一样冲击着无数机器人组成的防线。
　　的确也不算是活物。
　　但是她认为只是不在这里而已，那些机器人一定是有人在操作的，只要顺着信号追踪过去就行了。
　　这并不难，而且她很轻易的就做到了。
　　就在战场的不远处，一处被彻底从内部封死的舱室，隔着舱室的玻璃，她看到了那些她在寻找的船员的......尸体。
　　背靠着被在地上坐成了一圈的尸体。
　　“这艘飞船上没有活物，我说过的吧，小妹妹。”

第十九章 过于平淡
　　没有什么让人绞尽脑汁的机关陷阱，没有什么让人血脉喷张的生死逃亡，这次的废船探险就这么结束了，结束的是如此的仓促，以至于她有一种不真实的感觉。
　　废船的内部不能说没有什么秘密和可疑的地方，但是对她而言那些都是无法弄清楚的事情。
　　比如说，为什么那些船员会一起集中死亡在那个操控室里，哪怕她冒犯了那些长眠的逝者，让无人机强行进入了操控室内对尸体进行自动分析，也没能分析出什么有用的东西。
　　特别的东西倒是不少，比如说那些人都是饿死的。但是却没有在“饿死”这种极端的痛苦面前做出什么挣扎，就像是坐在那里故意绝食而死一般。而实际上，这个舱室里，至少还有不少分量的应急储备粮，并且看起来正是这些人自己带进来的。
　　另一个比较奇怪的地方就是与这些人造机械交战的那些怪物那边。
　　那些邪恶而丑陋的，仿佛魔幻故事中的亡灵生物一般恐怖的怪物。
　　本来她是不打算去处理那些怪物们的事情的，至少不是现在来处理，等到她的装备完善一下，等级提升一下以后再带着艾克来好好清理一番。所以她已经准备先放弃继续探索这艘废船的计划了，准备择日再战。
　　只是没想到艾克接下来的行为却大大出乎了她的预料。
　　当然，并没有发生什么惊心动魄的事情，只是艾克在如同幽魂一样突然出现在了她的身后，并且说了那么一句话之后，甚至没有给她强行反驳的机会，拉着她朝着一个方向走去。
　　一路上驾轻就熟的样子甚至让她一度怀疑对方是不是和这艘废船有什么特殊的渊源，是这艘船曾经的幸存者或者说......“货物”之类的，这样一来很多事情都可以解释清楚了。
　　然而她在看到对方那不断抽动的鼻子之后，就打消了这种有些恶意的猜想。
　　毕竟是“狗鼻子”嘛。
　　一路七拐八绕的，没有再撞见任何战场，但是她始终能听到战场的声音就在附近不远处，也就是说她们现在是绕着之前的那片交战区域在行走。只是简单的联想了一下，即便艾克什么都没有说，她也猜到了接下来的目的地所在。
　　果不其然，当一扇被脓包状的恶心物质包裹的舱门被艾克一脚踹开之后，那些让怪物们被散播向人间的地狱之门终于展现在了她的门前。
　　意外的没有让她感觉到什么特别的恐惧或是恶心的感觉，因为说是换那个孵化出了所有怪物的母巢看起来和她的“土豆树”其实还蛮相似的，只不过体积上要巨大了无数倍，而且多了很多像是病变结构一样的肿瘤，而那些肿瘤一旦破裂，就会使一大群各式各样的怪物从黑褐色的粘液中钻出来，义无反顾的冲入旁边的通道中。
　　通道的另一头，就是之前的战场所在。
　　不管这里是不是有和对面对应的船员操控室存在，她都不打算进行深入的探索，如果她不想和自己的胃过不去的话。
　　只可惜艾克丝毫没有考虑过她的感受，拉着她径直走向了那棵巨大的“土豆树”，情急之下她感觉就是闭上了眼睛任由对方拉着她继续走，尤其是在脚底下的触感变成了古怪的柔软物质的踩踏感之后更是如此。
　　耳边传来破风声和某种生物组织被撕裂的声音，是不是还有怪兽的哀鸣声传来，她甚至有一种自己被泼了一身什么可疑液体的错觉。
　　到最后，一声仿佛树干折断般的巨响猛然在她身前炸响。这也让她下意识的就睁开了眼睛，正好看到的是那个怪兽母巢被艾克的z刃爪拦腰砍断的声音，已经一个已经失去了稳定看起来随时会爆炸的反应堆一样的东西。
　　爆炸的闪光几乎晃瞎了她的眼睛，好在最后时候她的面罩自动过滤了强光，而最后所见的那淡绿色的闪光应该就是艾克释放出的魔法，所以冲击也一点都没有影响到她们两人所在的位置。
　　爆炸发生的突然，消失的也很迅速。不知道是不是什么应急保护程序被激活了，当周围的环境再一次进入可视的程度后，她所见的就是几乎被烧灼成熔岩湖感觉这一段船体，已经被淡蓝色护盾和被加热到炙白色的金属防护装甲重重保护起来的曾经反应堆所在的位置。
　　母巢就这样消失了，那些涌出的怪物也一并消失了。远处的战场上应该还残存着不少怪物。但是没有了兵源的补充，本就势均力敌的战场局势很快就被打破，轰隆的枪炮声瞬息之间就接近了这里。而当那些机器人涌入了这段几乎被熔毁的舱室之后，在发现原本母巢所在的位置已经空无一物之后，竟然就全都停止了工作。
　　无数的机器人就这样在原地兀自熄灭了所有的光源，停止了工作。
　　让整艘飞船再一次陷入了死寂。
　　的确是没有一个活物幸存的废船。
　　接下来她需要做的事情就很简单了，一口气把身上所有的无人机或是其他自主式侦测设备都扔了出去，然后就可以回去等待分析结果，并且准备派出她的无人机大军来这边搜刮所有可用物资。
　　除了几乎可以说是无止尽的物资和几个怎么也找不出答案的谜团外，这首废船恐怕已经不能再给她提供更多的东西了。而她接下来也拖着已经兴致缺缺的艾克特意在废船里面乱晃了好久，证实了这一点。
　　“连个密室也没有，这艘废船也不怎么样啊。”
　　在通过终端得知了可获取物资的喜人结果之后，她的心情也是随之高涨了不少，只可惜这里并没有提供更多能够让她宣泄情绪的地方。最终也只能败兴而归。
　　回到她那个小小的营地里。
　　当然，其实还是有一个小小的问题，她一直憋着没有问，因为她注意到在进入了废船之后，艾克的情绪确实低落了不少。所以她觉得现在并不是什么能够方便问出“为什么那个魔兽巢穴里会有魔力反应”这种话的时候。

第二十章 模糊不清
　　说实话，充足的物资补给或者准确的说过量的意外之财是毁灭掉野外生存游戏乐趣的最大元凶。就像是一款本来需要人绞尽脑汁才能勉强通关甚至苟活的生存游戏里，你突然用控制台刷出了一大堆物品一样的感觉。
　　艾克的出现好歹还能算是某个比较强力的增益mod，但是废船遗迹的出现却是如同作弊一样的事件了。尤其是本来可能成为考验的冲突战场被艾克给那样轻描淡写的解决掉之后。
　　接下来的几天里，她在艾克这位专职大厨尽心尽力的供应着足量的美食之后，将全部的时间都投入到了对终端中各种系统组件的教程当中。并且在她为之自满的“超人类”学习能力帮助下，很快就鼓捣出了各种自动化的设施。
　　实际上在无人机控制终端被她用从废船上搬过来的机器人强行拼凑出来之后，一切就变得不一样了。
　　自动化是人类懒惰的终极造物，也是引发怠惰的原罪。
　　她不得不承认这点，然后心安理得的变得怠惰。
　　派出一小队无人机，去废船里回收一大堆已经彻底停止工作的机器人回来，拆掉原本那些过度武装的模块，再拼接上一些简单的工程模块，像是采集或是制造模块。或者是全部拆解之后丢给无人机的组装流水先，生产出更多的无人机然后在去加快回收的速度。
　　在这种良性的循环之下，短时间内她就坐拥了一支庞大的机器人军团。剩下的生活基本上就是在新修建的小屋里舒舒服服的柔软程度绝对远超驾驶座椅的床上，一边被艾克拍打喂食，一边像是玩即时战略游戏一样操控机器人军团四处去搜刮物资，然后回来解锁更高的科技建设更多的便利设备。
　　营地的模样也是在疯狂的翻新着，从租出姑且还有一点丛林生存露营地的感觉，到最后越来越像是某个星球科考队空投下来的科学观察基站的感觉。
　　她就差在这里插个国旗摆个雕像宣布主权了。
　　美食，无止尽的休闲时光，终端里被她妈妈塞入的无数游戏，还有某个在长时间相处之后变得越来越听话的宠物狼以及对方不断在日常生活中暴露出来的可以癖好。
　　比如总是会对一些词汇特别敏感啊，比如总是会对她的一些无意间的小动作特别敏感啊，比如总是会突然就.......
　　如果不出意外的话，已经完全形成了良性循环体系的她的求生之旅恐怕将会变成一次骄奢淫靡的度假之旅。
　　然而总有些事情并不是能如她所愿的。
　　比如说她只是想要做一个天天吃了睡睡了吃的小懒虫的事情。
　　这对于某一个沉迷生存游戏不能自拔的老司机来说是绝对不能忍的事情。
　　所以即便她现在已经有了能够方便简洁省时省力的生活的一切高科技装备的情况下，仍然要时不时的被艾克给强行拖走去体验一把回归原始的生活。
　　放着那无数兢兢业业的机器人不用，自己去收集所有生存必须的物资，放着那智能到让人嫌烦的终端不用自己去弄明白那些东西是可以吃的，那些工具是这么做出来的。放着被武装到牙齿的安全堡垒不去住，柔软的床不去睡，去在森林里面辛辛苦苦的寻找安全的休息地点，胆战心惊的睡在一些奇怪的地方。
　　“我说你啊，明明有着魔法这种甚至比科学还要便利的东西，为什么还要把自己弄得像个野人一样每天风餐露宿的啊。”
　　连续数个小时的长途跋涉，为了追捕猎物而东躲西藏几乎耗费了她全部的力气，最终的收获也只不过是在艾克那个像是无底洞一般的空间口袋里增加了一点肉类存货。为此她却让自己的衣服上粘上了不少血污，虎口也是快要被撕裂。
　　就这样她还不得亲自寻找一些可以使用的浆果，让自己避免下一顿饭除了一嘴油腥味以外别无可选的尴尬境界。
　　“当然是这样子比较有趣啊~”
　　相比之她的狼狈不安，艾克却是一副悠闲无比的样子坐在高高的树枝上晃荡着小腿，看起来安逸的不得了。当然，整个生存游戏里出力最多的还是艾克，只不过老司机毕竟是老司机，这种程度对她而言真的就只是在玩而已。
　　“你倒是觉得有趣了，我可是一点都不觉得哎。”
　　瘫倒在树干脚下的她有气无力的抱怨着。
　　“虽然我当初是说要学着自力更生啦，但是也没必要做到这种程度吧。”
　　“才不只是什么为了自力更生而可以这样子呢。”
　　像是完全不在意她的抱怨一般，艾克优哉游哉的回应着。
　　“再说了，真要算的话，其实天天住在那种闭塞的铁皮房子里才是无聊吧，这样子每天生活在大自然里，感受着这种自由自在的生活才是最舒服的吧。”
　　“我并不觉得住在房子里有什么不好啊，自由什么的我觉得也没有受到限制啊，就我们两个人拿来什么限制一说。”
　　要不是嫌弃草地太脏了，她肯定已经满地打滚的抗议了。
　　“啊~我要空调啊，我要冰箱啊，我要终端我要一张大床我要......”
　　“啊！真是的，你好吵啊，我带你回去就是了。”
　　实际上每次这样的生存游戏最后都会以她这样耍无赖一般的抗议并最终逼着艾克带她回去告终。再然后当她在那钢铁基地里面享受着人类科技的便利悠哉了几天之后，又被开始坐卧不安的艾克给趁着睡着的时候偷偷背出来带到野外强行开始生存游戏。
　　循环往复生生不息，即便是不乐意，她也在逐渐变成老司机的一员，比如说在树梢上蹦来蹦去然后回身就是一箭爆头之类的。
　　但是她始终觉得自己应该狠下心来和艾克分房睡，不给她偷偷抱走自己的机会。不然已经习惯了被艾克当成抱枕抱着到处滚着睡的她还真做不到地方对面的夜袭。
　　当再一次被艾克给连夜抱走之后，她再也忍不住了，对艾克质问了起来。
　　“所以说你到底是有什么问题啊，就这么住下来不好吗？”
　　“但是......不舒服呀。”
　　难得的，艾克露出了有些为难的表情，这让本来已经有些恼火她不好再继续生气。只能是收敛了一下心神，让自己的声音听起来冷静一些，继续追问道。
　　“为什么不舒服？便利一点不好吗？再说了，就算不习惯这种......铁皮房子，你就在基地旁边的空地里住着不行吗？怎么也不至于每次都拖着我跑那么远吧，基本上连基地都看不到哎，还把我身上的装备都拆下来了，害我想自己跑回来都不行......”
　　说到最后她的声音也越来越小，因为她注意到艾克的脸色越来越差，似乎真的是非常苦恼的样子。
　　“那什么，艾克，你没事吗？”
　　“没事没事~”
　　即便还想故作轻松，但是语气里却怎么也没有了往日的那种随意感，哪怕还在故作微笑，可是垂下来的耳朵和尾巴，还是出卖了它们主人的情绪。
　　“我只是讨厌人类而已，讨厌那些他们做出东西，和人类有关的一切我都讨厌。”

第二十一章 感谢
　　并不是什么很好的故事，或者说这种会给人格带来巨大改变的事情，从来都是黑历史之类的故事。但是艾克却没能说清楚她的事情。
　　语焉不详，模糊不清，因为艾克对自己的过去几乎没有什么完整的记忆，只有一些像是潜意识或者习惯的东西保留了下来。
　　比如说，对人类的所有造物的排斥。
　　对人类。
　　不如说，其实当初接近她就已经耗费了艾克的不少勇气，如果不是她对艾克来说有着无与伦比的吸引力，那种强烈的想要接近她的欲望才会让她克服了对人类造物的厌恶，走进了她的营地。
　　对于那种吸引力，她不得不承认估计是因为自己身体里尚且流淌着的魔女的血液起了作用，而且她也知道她妈妈身上一些奇怪的地方，所以没有再去思考这个问题。
　　但是这种忍耐也是有极限的，不如说现在的艾克就已经逐渐被耗光了耐性，所以她开始不断的尝试着将她带离这里，哪怕她并不愿意。只不过总是会拗不过后者，又陪着她回来而已。
　　这里是冰冷合金铸造的基地，对艾克而言似曾相识却又陌生无比，毕竟这里已经不是她诞生的地方。
　　是的，诞生的地方。
　　“我记得，我的一位妈妈就是一名魔女，而另一位就只是一个普通的人类而已。”
　　艾克在这么向她讲述的时候，眼神中都带着一丝茫然，仿佛那些记忆太过破碎，连她自己都不怎么相信。
　　“然后，好像是因为魔女战败了，所以我就和我的人类妈妈一起被带走了，被人类带走了吗，再然后......然后......”
　　再然后就没有然后了，记忆的破碎已经超过了临界点，或者说那些不用猜都知道满是痛苦和绝望的黑暗时光在她的灵魂里留下无法抹去的伤痕之后，被她抛弃在了身后。
　　对于一些事情，还是忘记比较好，直面痛苦并不代表就能超越它。
　　唯一可惜的是，那些伤痕似乎太过深太过重，以至于那些不是那么痛苦，甚至可以说是艾克人生中唯一有过闪光的岁月也一并被毁坏了。
　　那些童年时，与妈妈们在一起，最简单快乐的时光，最难得的时光，被战争彻底摧毁了一切之前的时光，最幸福的时光。
　　还是她不曾厌恶人类的一切之前，会在人造的广场上陪着妈妈散步，会享受着人类制造的一切带来的便利。
　　同样是开朗阳光的微笑，却不像在那里有些困惑回忆着破碎往往昔的现在的她一样，微笑里总是带着一点点的阴影。
　　不再是单纯的微笑。
　　“你的妈妈现在也不再了吗？”
　　并没有避讳这个话题，艾克是如此坦然的向她问道，仿佛并不在意这个问题对她们两人而言究竟意味着什么，只是单纯在想要问而已。这让本来已经无法再面对这个事情的她，也不知怎么的有了勇气，去回答。
　　“是啊，应该是不在了吧，毕竟是那个笨蛋母亲。”
　　双手不自觉的攥紧，指甲似乎都已经陷入了肉里，说不定那稚嫩的皮肤已经开始渗出鲜血。但是也之后这样，才能让她克制住那个不愿承认的事实带给她的伤痛，让她不至于轻易的就这么崩溃。
　　“我倒是希望她可以活下来呢，但是，毕竟是个......笨蛋母亲不是吗？那么......笨蛋的......”
　　“不可以哦，小妹妹。”
　　攥成拳头的手被轻轻握住，温热的柔软的触感贴在自己的脸上，那毛绒绒的发丝蹭着她的脖颈，即便是如此痛苦的时刻，竟然也让她有些忍不住痒，绷不住自己的表情。
　　“哪有会说自己的妈妈是笨蛋的女儿呢？”
　　“但是，我的妈妈真的是笨蛋哦，都保护不了自己，明明要是够聪明的话，就保护好自己，然后再过来保护我啊。”
　　许久不曾有过的，那种哽咽到话语都说不清楚的感觉。
　　“明明知道我可能会在这里受苦的，为什么不过来保护我啊，那些什么攻略书写得再好又有什么用啊，都那么大年纪的人了还向自己的女儿卖萌是要怎么样啊，真是的......”
　　全都是抱怨，全都是已经找不到真正要抱怨的对象的抱怨，只能在这里，对着一个算不上多么熟悉的人抱怨着。而唯一能够倾听到她的抱怨的人，也丝毫没有不耐烦地样子，只是就这样温柔的抱着她，时不时的蹭一蹭。哪怕其实她也失去了自己的母亲。
　　“真是任性的要求呢，不过我也是这么想的哦，哪怕是任性也好，我也希望自己的妈妈能够再......哎呀，也不知道我的妈妈究竟是遇到了什么，总之希望妈妈能够在努力一点就好了，我们一起努力一下就好了。”
　　“对......一起努力就好了，没有什么克服不了的事情，她不是说什么魔女是无敌的吗？那就无敌给我看啊，不过是些人类而已。”
　　“恩恩恩只不过是些人类而已。”
　　“一家人在一起才是最重要的啊，为什么就不能再努力一点呢。”
　　“是啊，我们也需要再努力一点呢。”
　　“为什么我就不能是个魔女呢？”
　　“为什么我就不能是个人类呢？”
　　微妙错开的言语，但是有一方已经无法接收到对方传递出的话语，就此永远的错开。
　　因为她已经疲累的睡去。哪怕是那些艰苦求生的日子，也从来不会让她如此疲惫。所以即便是这种荒郊野外，即便只是靠在了艾克的怀里，她也是如此快速的沉睡了过去。
　　或者说，并不是单纯的因为疲累，而是有着其他外部的力量所在。
　　“抱歉，小妹妹，虽然我连你的名字都还不知道，感觉有点可惜，但是真的是非常抱歉了，对不起。”
　　莹绿色的光芒在艾克的手里闪烁，缠绕着她柔若无骨的身体将其轻轻托举起来，并没有伤害对方分毫，但是却也束缚住了对方的一切，哪怕其实对方已经彻底昏迷过去。
　　“对不起，即便我是所谓的混血魔女，但毕竟还是个魔女，有些东西是被铭刻在血液里的，即便我从来没有离开过这里，那些知识也已经通过血脉传递给了我。而且......她的声音，已经传达给我了，公主殿下。”
　　不再是那种无忧无虑傻乎乎的笑脸，就像是被什么东西给附体了一样，冰冷生硬的脸，看起来是格外的违和。
　　“最重要的是，我.......真的已经无法忍耐了。”
　　不同于在指尖流转的莹绿色魔力，猩红色的光芒正在艾克的眼睛里疯狂闪烁，即便还是那副冷硬的表情，也能感受有什么躁动的情绪被压制了下来。
　　瞬息之间，二人就传送到了那个她一手搭建出的营地的所在之处。艾克看也没看的抬手猛烈一挥，暴虐的魔力轰然炸开，将这片钢铁基地就这么夷为平地。
　　“呼，抱歉，小妹妹，但是我真的忍受不了在看到这些东西。我知道你看到的话，肯定会很难受的，所以干脆就先这样沉睡下去吧。不用担心，马上，就会到时间的。”
　　束缚并没有解开，就这么一直禁锢着她，就让她一直在那里沉睡着，不知道外面的世界究竟发生了一些什么。而艾克在这样轻描淡写的毁灭了这个星球上最后的完整人类建造物之后，却也没有再去其他的地方，只是静静地站在原地，等待着。
　　不动，不休息，甚至没有了那个吃货的样子不再吃任何东西，只是站在那里。
　　等待着。
　　但是偶尔还是会有些特别的动作，如果她此时是清醒的话，应该就能看到了。而这些她错过的东西正好就是之前一直困扰着她的一个问题。
　　一只倒霉的舰队迷航至此，正悬浮在近地轨道上想着怎么修复自己那错乱的导航系统。然而就在这个时候，原本他们下方那个看起来毫无特点的类地星球上突然爆射出一股刺眼无比的光束洪流。
　　舰队的防御系统是完善的，哪怕他们只是一只普通的民用商队，也快速的张开了护盾，但是护盾的强度毕竟还是有限制的。毫无例外的，护盾被撕裂，舰体被贯穿，拖着闪光和爆炸落在了星球之上。
　　如果他们之前有稍微仔细扫描一下这颗行星的话，也许会惊恐的发现，其实这里就是一片舰船的坟墓吧。
　　如果当初她有仔细扫描分析一下这个星球的表面的话，应该就会发现，这个星球上遍布着，铺满了数不尽的舰船残骸吧。
　　而且每一处都是一样的情况，被贯穿的舰体，残留的魔力催生出那些仿佛出自梦魇的怪物，将被层层装甲保护下幸存的船员屠杀殆尽。
　　“这样就好，这样就好，这样就好......”
　　艾克盯着天空，喃喃自语着。
　　那些战舰真的只是普通的迷航于此吗？答案显然不是，不如说这是一个已经持续了不知道多少年的，不知道被多少鲜血和怨怒充斥的死亡陷阱。
　　包括最初的她也是如此，只不过，她的妈妈终究还是又保护了她一次。
　　时间不断流逝，艾克就带着被禁锢深眠的她在这里等待了不知道多久，终于等到了自己此行的目标。
　　金色的光芒刺破天际，突兀的笼罩了整个星球。
　　那种难以言喻的压迫力让艾克感到极为不爽，是那种比她对人类的厌恶还要更加深层，更接近本源的厌恶。
　　但是她也知道那就是自己等待了这么久的目标。
　　有些讽刺，但是这就是她在等待着的人。
　　“久等了。”
　　一只手遮住眼睛想要挡住着刺眼的光芒，只不过这种举动并没有什么意义就是了。艾克回头看了一眼沉睡的公主，做出自己能够做出的最后的举动。
　　将自己的魔力全部交给这位公主。
　　虽然通常意义上来说，这是不可能的事情，但是有了那个声音的指引的话，并不是什么做不到的事情。不如说，这是那个声音希望她去做的事情，也是她自己希望去做的事情。
　　没有人会失去什么，因为沉睡的公主期待的不也是这种事情吗?只要再度醒来，那些她曾经期待过的东西就会全部觉醒。
　　她将成为人类。
　　她将成为魔女。
　　各自的愿望都会实现，哪怕实现这个愿望将会付出沉痛的代价。她将不得不去迎接自己本来的命运，她将不得不去接受自己本来应该承受的结果。
　　“果然，是你保护了我呢，妈妈。”
　　沉睡的公主已经被那些金色的战舰带走，唯一留在这个星球上的，只剩下一名虚弱的人类。
　　痛苦，疲惫，各种以前从来都没有过的感觉一瞬间全部都涌现了上来，那些是属于人类才能感受到的感触，是魔女无法体会到的......弱小的痛苦。
　　如果说她那副光从表面就能看出来残破的身体还能拥有如此高强的战斗力全是因为身为魔女的缘故，那么在失去了魔力之后的她，实际上.......
　　恐怕连生命都维持不住。
　　“这就是身为人类的感觉吗？”
　　身为人类的她，在流逝着自己的生命，甚至无法站立，只能跪坐在这柔软的土地上，用如她母亲般脆弱不堪的身体去感受这个真实的世界。
　　“谢谢你，妈妈。”

诊断
　　“主任，这是那个病人的资料。”
　　文件被发送到我的终端上，我点了点头，就抓紧时间浏览了起来。
　　最近医院里接收了一个有些特殊的病人。
　　实际上我们这所本身就非常特殊的医院每天都会接受很多特殊的病人，毕竟这里是所谓的精神治疗康复中心，也就是那些人口中的精神病院，或者再难听的说法，精神病院。
　　这可不是什么轻松的工作，尤其是不论如何都会对这里的医护人员产生一定的精神污染或是损伤，所以哪怕这里有着极高的薪水待遇，从业的人依旧不是很多。
　　而我恐怕是个人特列吧，因为我比起薪水，更感兴趣的是那些特殊的病人。因为在那些人身上，我总能看到很多在正常人类身上看不到的，独属于人类的特质。
　　毕竟精神疾病只是一种被极端放大的特殊情感而已，我是这么认为的。
　　而那个新来的病人，让我闻到了一丝特别的味道。
　　“在自己妹妹的生日那天，杀死了自己的父母，甚至还做成了给妹妹亲生的料理吗？该说是恐怖呢还是什么呢？”
　　确实是比较极端的案例，但是实话说并不是什么特别罕见的病例，至少我还是见过类似的精神病人的。弑父弑母对于精神压力过大的现代人来说，极端，却绝非不可能。
　　真正引起我注意的是，那名少女的态度。
　　太过普通了，似乎对于自己的所作所为没有丝毫的感想，甚至似乎对于自己出现在这里还有一些迷茫。就好像是因为莫须有的罪名被抓而且还没有弄清楚状况的......小孩子一样。
　　我有和她说过话，能够大概的分析出她的人格，除了似乎对其他人有点漠不关心，只在乎自己的妹妹意外，并没有特别的地方。
　　也就是一个对待陌生人非常冷漠的普通妹控姐姐而已，一般情况下是会被定性成这样子的一个人而已。
　　“那个，医生，我什么时候可以出院啊，我想见我的妹妹。”
　　温软的声音在耳边响起，虽然没有什么感情，但是还是能听出对方保持着基本的礼貌。
　　“哦，抱歉，那个，其实只要再配合我们做几个实验就可以了，小姐，如果我们能够确认你没有问题的话。”
　　“请问我有什么问题吗？”
　　毫无自觉，这种感觉自然到让人完全无法分辨真假。
　　以至于我竟然一点都萌生不出面对杀人犯时本能的紧张，那本来是生命对于其他嗜杀者本能的警戒反应，哪怕我已经从业多年，也无法完全消去。在这个少女面前，却丝毫萌生不出那种感觉。
　　“没什么大问题，你就当陪我们的工作人员玩几个小游戏好了，如果拿到高分的话我们还会送你点礼物什么的，比如那个什么牌子的玩偶。”
　　这些是刚刚才看到的附加资料，上面有提到对方妹妹的喜好，我刚好就利用了一下，果不其然，这让对方对我们接下来的安排非常配合，甚至时不时的还向我们询问一下关于奖品的事情。
　　真的就只是想一个普通的妹控少女而已。
　　我要做的实验其实简单，就是想通过催眠来还原一下案发当天的场景而已，相关资料已经全部由警方提供，而且几个关键的地方刚好很容易就可以满足条件。
　　少女的家，当然是是模拟出来。
　　少女的父母，当然是用克隆假人代替的。
　　少女，这个是货真价实的。
　　多次模拟之后，场景已经被精确到了少女的父母帮其提前开始准备生日宴会的那一刻，案发的那一天的上午。
　　很普通的，一家三口在一起准备餐点的场景。
　　这个时候，电话响了，少女离开了厨房去接了电话，打来电话的正是少女的妹妹。
　　电话使用的直接是警方从通讯公司得到的录音，只有短短的一句话，很是突兀的一句话。
　　“姐姐，今天是我的生日哦，没忘记吧。”
　　“恩，没有。”
　　简短到不可思议的对话，而在少女挂断了电话之后，她就径直走向了厨房，径直拿起了锋利的水果刀，径直走向了毫无防备的背对着自己的父母。
　　将他们......
　　“这可真是不得了啊......”
　　监控仪器上，少女的脑波和心电在某一点之后剧烈而混乱的波动了起来，这不禁让我有些细思恐极。
　　只可惜，当我试图联系上少女的妹妹的时候，却吃了闭门羹，因为少女的妹妹已经被军方的人给带走了。而且我试图向军方要人的请求也被对方给拒绝了，甚至军方的联络员还明里暗里的告诉我，这个事情随便处理一下就行了。
　　这可真是不得了啊。
　　所以说人类可真是......
　　----
　　全书完

完本感言
　　在这里先向各位道个歉，我不得不承认这本书的后半截是失败的。
　　关于结局的问题我不想多说，可能有的人或者说大多数人都觉得不好，我只想说这是我认为的最合理的结局，所以我还是会坚持我自己的结局，当然大家可以随便脑补并且来和我讨论一下，毕竟我觉得我这结局是挖了不少坑的。
　　然后就是后半截那长的简直过分的番外的问题，我只能说，我是用心在写的，却只是用心在水字数而已。除了那个完全是用了娱乐的番外卷意外，所有番外卷都是和主线剧情严密贴合的，这点我可以保证，尤其是黑暗星区那一卷，其实也已经暗示了我的下一本，还有最后那个只有一千字的小卷，那一卷怎么理解大家就仁者见仁智者见智了。
　　不过总的来说，我只能说自己还是太年轻，终究是被某些东西蒙蔽了双眼 ，以至于走上了错误的道路，哪怕最后我还是挣扎着走到了终点，却也辜负了很多人的期待，更重要的是欺骗了自己，以至于最后把这本书的后半截变成了这样。
　　这一本书是我的第一本书，我也从中吸取了很多教训。所以这绝对不会是我的最后一本书。
　　下一本书也将开始准备起来，并且我会吸收从这本书中得到的教训，努力写一本更好的，真正有质量有干货的书给大家。
　　谢谢大家陪我一路走到现在。
　　谢谢。
===============================
===============================
本书由【刺猬猫交流群】整理，版权归原作者所有。
文本仅供试读，请于下载后24小时内删除！
===============================
更多小说尽在【刺猬猫交流群】——101075945
防挂群指路牌:https://share.weiyun.com/nFxzAReM
===============================
===============================